    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires Daily
   Geek Show » Reflet des déviances de notre société, pourquoi la dystopie
   est-elle autant en vogue ? Flux des commentaires alternate alternate
   alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche
   Daily Geek Show
     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles

Découvrez la Sonos Move, la championne des enceintes connectées

À partir d’une simple vidéo sur smartphone, une IA pourrait bientôt
diagnostiquer la schizophrénie
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Les scientifiques ont enfin identifié combien d’arbres planter pour stopper
le changement climatique

En seulement deux mois, des neurobiologistes inversent un an de dommages de
la maladie d’Alzheimer

Trois trous noirs supermassifs sont sur le point d’entrer en collision

En vieillissant, nous avons tendance à devenir de moins en moins narcissiques
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges

Disney réécrit toute votre enfance : Blanche-Neige et les sept nains sortira
en live-action

Pour la première fois tous les Pokémon seront compétitifs en combats, même
vos préférés
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?
            video

Harley Quinn revient casser la baraque dans le premier trailer de Birds of
Prey

   Accueil Catégories Geek

Reflet des déviances de notre société, pourquoi la dystopie est-elle autant
en vogue ?

   L'humanité y est souvent dépeinte avec un tel réalisme que cela fascine
   et effraye
   [une-dystopie-mode.jpg]
   Facebook
   Twitter
   Pinterest
   WhatsApp
   Email

   Black Mirror, Hunger Games, V pour Vendetta… Même sans en connaitre la
   définition, il y a fort à parier que beaucoup connaissent ou apprécient
   la dystopie. Connue aussi sous le nom de contre-utopie, il s’agit d’un
   courant littéraire rencontrant un succès fracassant. Elle vise à
   dépeindre une fiction noire, où le bonheur semble impossible. Contraire
   d’une utopie, le récit de fiction dystopique vire systématiquement au
   cauchemar en annonçant un avenir sombre ou un monde futuriste sans
   espoir, des thèmes très souvent utilisés dans le domaine de la
   science-fiction.

   Le Meilleur des mondes d’Aldous Huxley (1932), 1984 de George Orwell
   (1949) ou même Ravage de Barjavel (1943), sont les œuvres dystopiques
   les plus connues du XXe siècle. Ces romans anticipent sur une dérive de
   l’avenir avec des mondes apocalyptiques, dominés par la loi du plus
   fort. Les adolescents et jeunes adultes sont littéralement sous le
   charme de ce type d’histoires. La preuve en est avec toutes ces
   adaptations cinématographiques d’œuvres littéraires. Mais pourquoi le
   désespoir d’une vie chaotique rencontre-t-il un si grand succès ?

UN GENRE QUI FAIT PEUR

   Illustration du roman 1984 de George Orwell

   Dans l’univers dystopique, l’espoir semble faible et l’Homme est sans
   cesse obligé de lutter pour obtenir non plus ce qu’il désire, mais ce
   qui lui permet tout simplement de vivre. Ce parallèle entre notre monde
   et la dystopie est à double tranchant. D’un côté cela permet de se
   rendre compte à quel point l’humanité dans la vraie vie est chanceuse,
   mais de l’autre, cela nourrit également le côté sombre de chaque
   personne.

     « LA DYSTOPIE EFFRAIE PAR SON CÔTE TROP RÉEL »

   En adressant ce type de lecture aux adolescents (puisque c’est
   généralement le cas), certains spécialistes s’inquiètent, car toutes
   les histoires font appel à la violence et colportent un message
   défaitiste dans lequel une mince lueur d’espoir ne survient qu’à la fin
   (voire jamais).
   [newspaper-rec728.jpg]

   Christine Baker est la directrice de Gallimard Jeunesse et son avis sur
   la question est très clair : « On assiste à un assombrissement du genre
   avec des textes pleins d’anxiété et de violence. L’autocensure ne
   s’exerce plus et les frontières sont sans cesse repoussées. Cela
   reflète l’inquiétude et l’angoisse des nouvelles civilisations. »

LA CONTRE-UTOPIE EST-ELLE UN SIMPLE EFFET DE MODE ?

   Couverture du livre « Le meilleur des mondes » d’Aldous Huxley, publié
   en 1932

   Ce genre littéraire existe depuis le milieu du XIXe siècle et connaît
   depuis lors, un engouement massif. De plus en plus de personnes se
   tournent vers des histoires où une poignée d’humains résiste à une
   dictature dominante suite à un chaos.

   Si la dystopie a été un effet de mode, cela ne semble plus être le cas.
   En effet, la plupart des personnes pensent que le monde dans lequel
   nous vivons est une dystopie. La lecture d’œuvres de ce type, regarder
   des films de science-fiction sur ce thème, permet à tout un chacun de
   se « préparer » à affronter le monde. La dystopie est partout, livres,
   films, séries télévisées, jeux vidéo et même dans la musique. Chris
   Martin, le leader du groupe Coldplay, a qualifié son dernier album Mylo
   Xyloto de « dystopie orwellienne ».
   Dystopie, utopie, même combat ?

     LA DYSTOPIE EST PARTOUT : LIVRES, JEUX VIDÉO, MUSIQUE, FILMS,
     SÉRIES…

   Aussi étrange que cela puisse paraître, la dystopie et l’utopie ont des
   points communs. Par exemple, au départ, les deux termes qualifient des
   mondes imaginaires résultant d’un projet politique qui ne souhaite
   finalement aboutir qu’à un idéal : celui du collectivisme. Le but tant
   de l’utopie que de la dystopie est d’aboutir à un « monde parfait »
   (selon ceux qui l’engendrent). Tout est mis en œuvre afin de ne jamais
   retourner dans un système précédent.
   Le film The Hunger Games, adapté du roman de Suzanne Collins

   En revanche, dans les utopies, ceux qui ne se plient pas aux lois
   dictées sont montrés du doigt comme étant des marginaux et ne sont
   guère mis en lumière si ce n’est de façon négative. À l’inverse, dans
   la dystopie, les personnages principaux sont justement ceux qui ne
   s’adaptent pas et souhaitent faire changer les choses. Au final, en
   fonction du point de vue du lecteur (ou du spectateur), la dystopie
   peut être une utopie et vice versa !

POURQUOI LA DYSTOPIE FAIT-ELLE TANT D’ADEPTES ?

   Black Mirror, une série dystopique qui rencontre un succès planétaire

   La société actuelle, et surtout la jeunesse actuelle, se rend compte de
   la complexité du monde. La dystopie ne fait qu’exacerber un peu plus
   ces préoccupations et inquiétudes. À travers les œuvres dystopiques,
   tout un chacun peut alors contempler à travers la fiction, une part de
   réalité, un peu comme une prémonition.

   La peur générée par le terrorisme, la dégénérescence sociétale ainsi
   que l’évolution technologique sont les trois facteurs qui permettent à
   la contre-utopie de devenir « la suite ». C’est en cela que le
   parallèle entre le réel et l’irréel semble tout d’un coup très mince.
   Plus la société avance dans le temps et moins elle satisfait ses
   citoyens (taxes, chômage, insécurité, lois diverses, régressions des
   droits, censure, etc.). La dystopie permet donc à tous, soit de se
   préparer à un avenir qui ne s’annonce que de plus en plus sombre, soit
   à montrer que même dans le chaos, peut survenir la lumière.

   Toutefois, la contre-utopie offre une possibilité de réaction. Les
   adolescents sont extrêmement friands de ce genre de lectures, de la
   contre-utopie des jeux vidéo, des séries TV ou des films, car ils
   apprennent à comprendre la violence du monde, tentent de l’accepter,
   mais surtout, s’abreuvent d’espoir pour justement ne pas plier.

     SI LA CONTRE-UTOPIE RENCONTRE UN TEL SUCCÈS, IL N’Y A AUCUN DOUTE :
     LA SOCIÉTÉ EN EST RESPONSABLE

   Les vampires et sorciers ont fait leur temps, aujourd’hui il semble
   falloir s’armer pour affronter la suite. Natacha Derevitski affirme que
   « désormais tout se transforme, rien n’est stable, tout change en
   fonction de ce que l’on vit. La dystopie s’explique par la crise, les
   menaces… Et les auteurs s’imprègnent tout simplement de ce qu’ils
   vivent. L’idée de menace est entrée dans l’inconscient collectif et les
   adolescents comme les adultes y sont perméables. »
   Image tirée de la série The Handmaid’s Tale, adaptée du roman
   dystopique La Servante écarlate

   Les œuvres dystopiques sont aujourd’hui extrêmement fascinantes, car
   elles représentent pour certains, ce que le monde pourrait devenir.
   C’est pour cela « qu’apprendre » comment réagir si le chaos advenait,
   permet à ce genre littéraire d’exploser auprès des jeunes, mais
   également, de plus en plus auprès des adultes.

   PARTAGEZ
   Facebook
   Twitter
   Pinterest
   WhatsApp
   Email

   Par Nathaly Baldo, le 5 mai 2019
     * dystopie
     * films
     * Jeux Vidéo
     * litterature
     * series-tv
     * société
     * utopie

   Nathaly Baldo

   COMMENTEZ
   Inscrivez-vous ou connectez-vous pour commenter
   avatar

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   Ce formulaire de commentaire est protéger contre les indésirables
   [ ] Publier le commentaire
   avatar

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   Ce formulaire de commentaire est protéger contre les indésirables
   [ ] Publier le commentaire
     S’abonner
   Notifier de
   [nouveaux commentaires de suivi_________]
   ____________________
   ›

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS

     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Messenger

   Messenger

   Messenger

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires
   alternate alternate alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche

Daily Geek Show

     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

   À la une

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

   Intelligence artificielle

Comment cette intelligence artificielle a-t-elle appris à jouer avec les mots
?

   Santé

97 % des enfants sont contaminés par des microplastiques

   Animaux & Végétaux

Les chats tissent des liens très forts avec leur maître, peut-être même plus
que les chiens

   Société

La Chine collecte les organes de millions de prisonniers ouïghours musulmans,
selon des observateurs

   Cinéma

George Lucas se sent trahi par la nouvelle trilogie Star Wars

   Appareils & Gadgets

Après un grave accident, cet homme a pu être sauvé grâce à son Apple Watch

TECHNOLOGIE

   technologie

À LA UNE

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles

Découvrez la Sonos Move, la championne des enceintes connectées

À NE PAS MANQUER

Le chien-robot le plus avancé au monde est désormais disponible à la vente

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles

À partir d’une simple vidéo sur smartphone, une IA pourrait bientôt
diagnostiquer la schizophrénie

Pour stopper la course à la popularité, Facebook teste une option pour
masquer le nombre de likes

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

SCIENCES

   SCIENCES

À NE PAS MANQUER

La Norvège s’engage à verser 150 millions de dollars au Gabon pour la
conservation de ses forêts

Une personne continue de bouger même un an après sa mort

Aucun garçon n’est né dans ce village depuis 10 ans, mais est-ce si anormal ?

Face à un danger imminent, nos os libèrent une hormone essentielle à notre
survie

Contemplez la violence des vents qui frappent l’Antarctique dans ce timelapse
hypnotisant

En vieillissant, nous avons tendance à devenir de moins en moins narcissiques

À LA UNE

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme

Les scientifiques ont enfin identifié combien d’arbres planter pour stopper
le changement climatique

GEEK

   GEEK

À LA UNE

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges

Disney réécrit toute votre enfance : Blanche-Neige et les sept nains sortira
en live-action

À NE PAS MANQUER

7 technologies qui ont complètement révolutionné le monde des jeux vidéo

Ce vidéaste a remplacé le visage des acteurs de Breaking Bad par celui de
Trump et c’est effrayant !

Les acteurs emblématiques du premier Jurassic Park de retour dans Jurassic
World 3

Succès mérité : Parasite devient la Palme d’or la plus vue en France depuis
15 ans

Quels sont les films Marvel à sortir dans les deux prochaines années ?

Stranger Things 4 se dévoile dans son premier trailer et ne se déroulera plus
à Hawkins…

MONDE

   MONDE

À NE PAS MANQUER

Vous aimez le Nutella ? Vous exploitez à votre insu des enfants qui ramassent
les noisettes

Mais pourquoi imaginons-nous les extraterrestres en petits hommes verts ou
gris ?

7 découvertes et innovations fascinantes de Blaise Pascal

L’Espagne va exhumer le dictateur Franco de son mausolée, une décision
historique pour la démocratie

La première chanson connue de l’Histoire a vu le jour en Syrie

L’homme-canon, ce spectacle forain incontournable réputé pour être l’un des
plus dangereux au monde

À LA UNE

   video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet

La Chine collecte les organes de millions de prisonniers ouïghours musulmans,
selon des observateurs

VIDÉOS

   VIDÉOS

BANDES-ANNONCES

   video

Harley Quinn revient casser la baraque dans le premier trailer de Birds of
Prey

   video

Jesse Pinkman revient dans le nouveau trailer d’El Camino, le film Breaking
Bad bientôt sur Netflix

   video

Découvrez les premières images de Radioactive, le biopic sur Marie Curie

DOCUMENTAIRES

   video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité

   video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels

   video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

TESTS & AVIS

   video

Que vaut vraiment le nouvel iPhone 11 Pro ? Petite prise en main par Nicolas
Catard

   video

Avec quelle caméra d’action partir cet été ? Voici une comparaison des deux
meilleures

   video

Test de l’Oppo Reno X10, un smartphone milieu de gamme qui a de quoi en
séduire plus d’un

AUTOUR DU MONDE

   video

Absolument fascinant : cette pieuvre change de couleur pendant qu’elle rêve

   video

Comment les Français des années 60 imaginaient-ils l’an 2000 ?

   video

La première imame de France parle ouvertement de la place du voile dans le
Coran

CONFÉRENCES

   video

Cette jeune femme s’est échappée de Corée du Nord à 13 ans : son témoignage
est bouleversant

   video

De quoi a besoin une planète pour abriter la vie ?

   video

Comment les arbres communiquent-ils les uns avec les autres ?

COURT-MÉTRAGES

   video

#Anita, un court-métrage brutal sur la réponse de notre société face au
réchauffement climatique

   video

Monday, un court métrage touchant sur l’acceptation des différences à l’école

   video

Ce court-métrage animé vous raconte l’amitié touchante entre une souris et un
oiseau blessé

DOSSIERS

   DOSSIERS

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Coca-Cola a pris la stevia à cette tribu indigène : elle se bat pour qu’elle
lui soit rendue

L’homme-canon, ce spectacle forain incontournable réputé pour être l’un des
plus dangereux au monde

Mais pourquoi imaginons-nous les extraterrestres en petits hommes verts ou
gris ?

La première chanson connue de l’Histoire a vu le jour en Syrie

Tout ce qui faisait de la Dreamcast une console d’avant-garde

Pourquoi Pablo Picasso a-t-il été accusé d’avoir volé La Joconde ?

Comment le mythe des dragons a perduré à travers l’histoire

PORTRAITS

   PORTRAITS

Qui était Mary Astell, la mère du féminisme britannique ?

Hommage à Rémi Gazel, le compositeur des musiques de Rayman qui ont bercé
notre enfance

Harrison Schmitt, l’astronaute d’Apollo 17 qui était allergique… à la Lune !

Zénobie, la reine guerrière de l’Orient qui fit trembler l’Empire romain

TESTS & QUIZ

   TESTS & QUIZ

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?

QUIZ : Testez vos connaissances sur les planètes de notre Système solaire

QUIZ : Vous aimez Star Wars mais à quel point connaissez-vous la saga ?

QUIZ : Saurez-vous nommer ces objets emblématiques des années 90 ?

PRODUITS

   PRODUITS

Faites pousser facilement des légumes insolites et colorés grâce à ce kit

Isolez-vous du monde pour profiter de votre musique avec ce casque sans fil à
réduction de bruit

Bon plan : ce plafonnier élégant est à -37 %*

Jouez avec style grâce à ce clavier mécanique rétroéclairé personnalisable

BON PLAN : Bénéficiez de 70 € de réduction sur le Motorola G7

Gardez votre maison propre sans effort grâce à cet aspirateur robot
contrôlable à distance

Débouchez une bouteille de vin en 6 secondes grâce à cet ouvre-bouteille en
promotion !

Suivez l’évolution de vos données corporelles avec précision grâce à cette
balance

DERNIERS ARTICLES

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

BON PLAN : Bénéficiez de 54 % de réduction sur cette souris sans fil

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Faites pousser facilement des légumes insolites et colorés grâce à ce kit

SONDAGE : Faut-il interdire les spectacles avec des animaux dans les cirques
?

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme

   123...1 922Page 1 sur 1 922

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Messenger

   Messenger

   Messenger

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires Daily
   Geek Show » Flux de résultats de la recherche pour
   "{search_term_string}" alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   {search_term_string} Recherche
   Daily Geek Show
     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

   Accueil Recherche

{search_term_string} - résultats de la recherche

   {search_term_string} Recherche

Aucun résultat pour votre recherche

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires Daily
   Geek Show » Flux des articles écrits par Alex alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche
   Daily Geek Show
     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

   Accueil Auteurs Articles postés par Alex

Alex

   3 ARTICLES 8 Commentaires
   http://alexdobro.com/
   Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer
   ultrices arcu in mauris tristique blandit. Curabitur faucibus eget
   sapien nec facilisis. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis
   in faucibus. Mauris posuere nisi sit amet dui euismod, quis vestibulum
   sapien vulputate. Ut pharetra augue turpis, at pretium lacus pulvinar
   at. Vivamus eget felis ut felis lobortis convallis. Orci varius natoque
   penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.
   Nullam tincidunt faucibus aliquet. Vestibulum fringilla dictum enim.
   Quisque sit amet magna quis dolor fermentum convallis. Sed sed
   tincidunt nibh.
   video

La Reine des neiges 2 se dévoile dans une nouvelle bande-annonce : le royaume
d’Elsa est en danger

   video

La bande-annonce de The Witcher sur Netflix annonce du lourd !

Les chercheurs sont en passe de trouver la clé d’un vaccin contre le virus
Ebola

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires Daily
   Geek Show » Reflet des déviances de notre société, pourquoi la dystopie
   est-elle autant en vogue ? Flux des commentaires alternate alternate
   alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche
   Daily Geek Show
     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles

Découvrez la Sonos Move, la championne des enceintes connectées

À partir d’une simple vidéo sur smartphone, une IA pourrait bientôt
diagnostiquer la schizophrénie
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Les scientifiques ont enfin identifié combien d’arbres planter pour stopper
le changement climatique

En seulement deux mois, des neurobiologistes inversent un an de dommages de
la maladie d’Alzheimer

Trois trous noirs supermassifs sont sur le point d’entrer en collision

En vieillissant, nous avons tendance à devenir de moins en moins narcissiques
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges

Disney réécrit toute votre enfance : Blanche-Neige et les sept nains sortira
en live-action

Pour la première fois tous les Pokémon seront compétitifs en combats, même
vos préférés
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?
            video

Harley Quinn revient casser la baraque dans le premier trailer de Birds of
Prey

   Accueil Catégories Geek

Reflet des déviances de notre société, pourquoi la dystopie est-elle autant
en vogue ?

   L'humanité y est souvent dépeinte avec un tel réalisme que cela fascine
   et effraye
   [une-dystopie-mode.jpg]
   Facebook
   Twitter
   Pinterest
   WhatsApp
   Email

   Black Mirror, Hunger Games, V pour Vendetta… Même sans en connaitre la
   définition, il y a fort à parier que beaucoup connaissent ou apprécient
   la dystopie. Connue aussi sous le nom de contre-utopie, il s’agit d’un
   courant littéraire rencontrant un succès fracassant. Elle vise à
   dépeindre une fiction noire, où le bonheur semble impossible. Contraire
   d’une utopie, le récit de fiction dystopique vire systématiquement au
   cauchemar en annonçant un avenir sombre ou un monde futuriste sans
   espoir, des thèmes très souvent utilisés dans le domaine de la
   science-fiction.

   Le Meilleur des mondes d’Aldous Huxley (1932), 1984 de George Orwell
   (1949) ou même Ravage de Barjavel (1943), sont les œuvres dystopiques
   les plus connues du XXe siècle. Ces romans anticipent sur une dérive de
   l’avenir avec des mondes apocalyptiques, dominés par la loi du plus
   fort. Les adolescents et jeunes adultes sont littéralement sous le
   charme de ce type d’histoires. La preuve en est avec toutes ces
   adaptations cinématographiques d’œuvres littéraires. Mais pourquoi le
   désespoir d’une vie chaotique rencontre-t-il un si grand succès ?

UN GENRE QUI FAIT PEUR

   Illustration du roman 1984 de George Orwell

   Dans l’univers dystopique, l’espoir semble faible et l’Homme est sans
   cesse obligé de lutter pour obtenir non plus ce qu’il désire, mais ce
   qui lui permet tout simplement de vivre. Ce parallèle entre notre monde
   et la dystopie est à double tranchant. D’un côté cela permet de se
   rendre compte à quel point l’humanité dans la vraie vie est chanceuse,
   mais de l’autre, cela nourrit également le côté sombre de chaque
   personne.

     « LA DYSTOPIE EFFRAIE PAR SON CÔTE TROP RÉEL »

   En adressant ce type de lecture aux adolescents (puisque c’est
   généralement le cas), certains spécialistes s’inquiètent, car toutes
   les histoires font appel à la violence et colportent un message
   défaitiste dans lequel une mince lueur d’espoir ne survient qu’à la fin
   (voire jamais).
   [newspaper-rec728.jpg]

   Christine Baker est la directrice de Gallimard Jeunesse et son avis sur
   la question est très clair : « On assiste à un assombrissement du genre
   avec des textes pleins d’anxiété et de violence. L’autocensure ne
   s’exerce plus et les frontières sont sans cesse repoussées. Cela
   reflète l’inquiétude et l’angoisse des nouvelles civilisations. »

LA CONTRE-UTOPIE EST-ELLE UN SIMPLE EFFET DE MODE ?

   Couverture du livre « Le meilleur des mondes » d’Aldous Huxley, publié
   en 1932

   Ce genre littéraire existe depuis le milieu du XIXe siècle et connaît
   depuis lors, un engouement massif. De plus en plus de personnes se
   tournent vers des histoires où une poignée d’humains résiste à une
   dictature dominante suite à un chaos.

   Si la dystopie a été un effet de mode, cela ne semble plus être le cas.
   En effet, la plupart des personnes pensent que le monde dans lequel
   nous vivons est une dystopie. La lecture d’œuvres de ce type, regarder
   des films de science-fiction sur ce thème, permet à tout un chacun de
   se « préparer » à affronter le monde. La dystopie est partout, livres,
   films, séries télévisées, jeux vidéo et même dans la musique. Chris
   Martin, le leader du groupe Coldplay, a qualifié son dernier album Mylo
   Xyloto de « dystopie orwellienne ».
   Dystopie, utopie, même combat ?

     LA DYSTOPIE EST PARTOUT : LIVRES, JEUX VIDÉO, MUSIQUE, FILMS,
     SÉRIES…

   Aussi étrange que cela puisse paraître, la dystopie et l’utopie ont des
   points communs. Par exemple, au départ, les deux termes qualifient des
   mondes imaginaires résultant d’un projet politique qui ne souhaite
   finalement aboutir qu’à un idéal : celui du collectivisme. Le but tant
   de l’utopie que de la dystopie est d’aboutir à un « monde parfait »
   (selon ceux qui l’engendrent). Tout est mis en œuvre afin de ne jamais
   retourner dans un système précédent.
   Le film The Hunger Games, adapté du roman de Suzanne Collins

   En revanche, dans les utopies, ceux qui ne se plient pas aux lois
   dictées sont montrés du doigt comme étant des marginaux et ne sont
   guère mis en lumière si ce n’est de façon négative. À l’inverse, dans
   la dystopie, les personnages principaux sont justement ceux qui ne
   s’adaptent pas et souhaitent faire changer les choses. Au final, en
   fonction du point de vue du lecteur (ou du spectateur), la dystopie
   peut être une utopie et vice versa !

POURQUOI LA DYSTOPIE FAIT-ELLE TANT D’ADEPTES ?

   Black Mirror, une série dystopique qui rencontre un succès planétaire

   La société actuelle, et surtout la jeunesse actuelle, se rend compte de
   la complexité du monde. La dystopie ne fait qu’exacerber un peu plus
   ces préoccupations et inquiétudes. À travers les œuvres dystopiques,
   tout un chacun peut alors contempler à travers la fiction, une part de
   réalité, un peu comme une prémonition.

   La peur générée par le terrorisme, la dégénérescence sociétale ainsi
   que l’évolution technologique sont les trois facteurs qui permettent à
   la contre-utopie de devenir « la suite ». C’est en cela que le
   parallèle entre le réel et l’irréel semble tout d’un coup très mince.
   Plus la société avance dans le temps et moins elle satisfait ses
   citoyens (taxes, chômage, insécurité, lois diverses, régressions des
   droits, censure, etc.). La dystopie permet donc à tous, soit de se
   préparer à un avenir qui ne s’annonce que de plus en plus sombre, soit
   à montrer que même dans le chaos, peut survenir la lumière.

   Toutefois, la contre-utopie offre une possibilité de réaction. Les
   adolescents sont extrêmement friands de ce genre de lectures, de la
   contre-utopie des jeux vidéo, des séries TV ou des films, car ils
   apprennent à comprendre la violence du monde, tentent de l’accepter,
   mais surtout, s’abreuvent d’espoir pour justement ne pas plier.

     SI LA CONTRE-UTOPIE RENCONTRE UN TEL SUCCÈS, IL N’Y A AUCUN DOUTE :
     LA SOCIÉTÉ EN EST RESPONSABLE

   Les vampires et sorciers ont fait leur temps, aujourd’hui il semble
   falloir s’armer pour affronter la suite. Natacha Derevitski affirme que
   « désormais tout se transforme, rien n’est stable, tout change en
   fonction de ce que l’on vit. La dystopie s’explique par la crise, les
   menaces… Et les auteurs s’imprègnent tout simplement de ce qu’ils
   vivent. L’idée de menace est entrée dans l’inconscient collectif et les
   adolescents comme les adultes y sont perméables. »
   Image tirée de la série The Handmaid’s Tale, adaptée du roman
   dystopique La Servante écarlate

   Les œuvres dystopiques sont aujourd’hui extrêmement fascinantes, car
   elles représentent pour certains, ce que le monde pourrait devenir.
   C’est pour cela « qu’apprendre » comment réagir si le chaos advenait,
   permet à ce genre littéraire d’exploser auprès des jeunes, mais
   également, de plus en plus auprès des adultes.

   PARTAGEZ
   Facebook
   Twitter
   Pinterest
   WhatsApp
   Email

   Par Nathaly Baldo, le 5 mai 2019
     * dystopie
     * films
     * Jeux Vidéo
     * litterature
     * series-tv
     * société
     * utopie

   Nathaly Baldo

   COMMENTEZ
   Inscrivez-vous ou connectez-vous pour commenter
   avatar

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   Ce formulaire de commentaire est protéger contre les indésirables
   [ ] Publier le commentaire
   avatar

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   Ce formulaire de commentaire est protéger contre les indésirables
   [ ] Publier le commentaire
     S’abonner
   Notifier de
   [nouveaux commentaires de suivi_________]
   ____________________
   ›

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS

     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Messenger

   Messenger

   Messenger

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires
   alternate alternate alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche

Daily Geek Show

     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

   À la une

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

   Intelligence artificielle

Comment cette intelligence artificielle a-t-elle appris à jouer avec les mots
?

   Santé

97 % des enfants sont contaminés par des microplastiques

   Animaux & Végétaux

Les chats tissent des liens très forts avec leur maître, peut-être même plus
que les chiens

   Société

La Chine collecte les organes de millions de prisonniers ouïghours musulmans,
selon des observateurs

   Cinéma

George Lucas se sent trahi par la nouvelle trilogie Star Wars

   Appareils & Gadgets

Après un grave accident, cet homme a pu être sauvé grâce à son Apple Watch

TECHNOLOGIE

   technologie

À LA UNE

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles

Découvrez la Sonos Move, la championne des enceintes connectées

À NE PAS MANQUER

Le chien-robot le plus avancé au monde est désormais disponible à la vente

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles

À partir d’une simple vidéo sur smartphone, une IA pourrait bientôt
diagnostiquer la schizophrénie

Pour stopper la course à la popularité, Facebook teste une option pour
masquer le nombre de likes

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

SCIENCES

   SCIENCES

À NE PAS MANQUER

La Norvège s’engage à verser 150 millions de dollars au Gabon pour la
conservation de ses forêts

Une personne continue de bouger même un an après sa mort

Aucun garçon n’est né dans ce village depuis 10 ans, mais est-ce si anormal ?

Face à un danger imminent, nos os libèrent une hormone essentielle à notre
survie

Contemplez la violence des vents qui frappent l’Antarctique dans ce timelapse
hypnotisant

En vieillissant, nous avons tendance à devenir de moins en moins narcissiques

À LA UNE

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme

Les scientifiques ont enfin identifié combien d’arbres planter pour stopper
le changement climatique

GEEK

   GEEK

À LA UNE

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges

Disney réécrit toute votre enfance : Blanche-Neige et les sept nains sortira
en live-action

À NE PAS MANQUER

7 technologies qui ont complètement révolutionné le monde des jeux vidéo

Ce vidéaste a remplacé le visage des acteurs de Breaking Bad par celui de
Trump et c’est effrayant !

Les acteurs emblématiques du premier Jurassic Park de retour dans Jurassic
World 3

Succès mérité : Parasite devient la Palme d’or la plus vue en France depuis
15 ans

Quels sont les films Marvel à sortir dans les deux prochaines années ?

Stranger Things 4 se dévoile dans son premier trailer et ne se déroulera plus
à Hawkins…

MONDE

   MONDE

À NE PAS MANQUER

Vous aimez le Nutella ? Vous exploitez à votre insu des enfants qui ramassent
les noisettes

Mais pourquoi imaginons-nous les extraterrestres en petits hommes verts ou
gris ?

7 découvertes et innovations fascinantes de Blaise Pascal

L’Espagne va exhumer le dictateur Franco de son mausolée, une décision
historique pour la démocratie

La première chanson connue de l’Histoire a vu le jour en Syrie

L’homme-canon, ce spectacle forain incontournable réputé pour être l’un des
plus dangereux au monde

À LA UNE

   video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet

La Chine collecte les organes de millions de prisonniers ouïghours musulmans,
selon des observateurs

VIDÉOS

   VIDÉOS

BANDES-ANNONCES

   video

Harley Quinn revient casser la baraque dans le premier trailer de Birds of
Prey

   video

Jesse Pinkman revient dans le nouveau trailer d’El Camino, le film Breaking
Bad bientôt sur Netflix

   video

Découvrez les premières images de Radioactive, le biopic sur Marie Curie

DOCUMENTAIRES

   video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité

   video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels

   video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

TESTS & AVIS

   video

Que vaut vraiment le nouvel iPhone 11 Pro ? Petite prise en main par Nicolas
Catard

   video

Avec quelle caméra d’action partir cet été ? Voici une comparaison des deux
meilleures

   video

Test de l’Oppo Reno X10, un smartphone milieu de gamme qui a de quoi en
séduire plus d’un

AUTOUR DU MONDE

   video

Absolument fascinant : cette pieuvre change de couleur pendant qu’elle rêve

   video

Comment les Français des années 60 imaginaient-ils l’an 2000 ?

   video

La première imame de France parle ouvertement de la place du voile dans le
Coran

CONFÉRENCES

   video

Cette jeune femme s’est échappée de Corée du Nord à 13 ans : son témoignage
est bouleversant

   video

De quoi a besoin une planète pour abriter la vie ?

   video

Comment les arbres communiquent-ils les uns avec les autres ?

COURT-MÉTRAGES

   video

#Anita, un court-métrage brutal sur la réponse de notre société face au
réchauffement climatique

   video

Monday, un court métrage touchant sur l’acceptation des différences à l’école

   video

Ce court-métrage animé vous raconte l’amitié touchante entre une souris et un
oiseau blessé

DOSSIERS

   DOSSIERS

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Coca-Cola a pris la stevia à cette tribu indigène : elle se bat pour qu’elle
lui soit rendue

L’homme-canon, ce spectacle forain incontournable réputé pour être l’un des
plus dangereux au monde

Mais pourquoi imaginons-nous les extraterrestres en petits hommes verts ou
gris ?

La première chanson connue de l’Histoire a vu le jour en Syrie

Tout ce qui faisait de la Dreamcast une console d’avant-garde

Pourquoi Pablo Picasso a-t-il été accusé d’avoir volé La Joconde ?

Comment le mythe des dragons a perduré à travers l’histoire

PORTRAITS

   PORTRAITS

Qui était Mary Astell, la mère du féminisme britannique ?

Hommage à Rémi Gazel, le compositeur des musiques de Rayman qui ont bercé
notre enfance

Harrison Schmitt, l’astronaute d’Apollo 17 qui était allergique… à la Lune !

Zénobie, la reine guerrière de l’Orient qui fit trembler l’Empire romain

TESTS & QUIZ

   TESTS & QUIZ

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?

QUIZ : Testez vos connaissances sur les planètes de notre Système solaire

QUIZ : Vous aimez Star Wars mais à quel point connaissez-vous la saga ?

QUIZ : Saurez-vous nommer ces objets emblématiques des années 90 ?

PRODUITS

   PRODUITS

Faites pousser facilement des légumes insolites et colorés grâce à ce kit

Isolez-vous du monde pour profiter de votre musique avec ce casque sans fil à
réduction de bruit

Bon plan : ce plafonnier élégant est à -37 %*

Jouez avec style grâce à ce clavier mécanique rétroéclairé personnalisable

BON PLAN : Bénéficiez de 70 € de réduction sur le Motorola G7

Gardez votre maison propre sans effort grâce à cet aspirateur robot
contrôlable à distance

Débouchez une bouteille de vin en 6 secondes grâce à cet ouvre-bouteille en
promotion !

Suivez l’évolution de vos données corporelles avec précision grâce à cette
balance

DERNIERS ARTICLES

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

BON PLAN : Bénéficiez de 54 % de réduction sur cette souris sans fil

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Faites pousser facilement des légumes insolites et colorés grâce à ce kit

SONDAGE : Faut-il interdire les spectacles avec des animaux dans les cirques
?

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme

   123...1 922Page 1 sur 1 922

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Messenger

   Messenger

   Messenger

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires Daily
   Geek Show » Flux de résultats de la recherche pour
   "{search_term_string}" alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   {search_term_string} Recherche
   Daily Geek Show
     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

   Accueil Recherche

{search_term_string} - résultats de la recherche

   {search_term_string} Recherche

Aucun résultat pour votre recherche

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires Daily
   Geek Show » Flux des articles écrits par Alex alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications
          + Automobile
          + Cybersécurité
          + Intelligence artificielle
          + Robotique
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture & Histoire
          + Découverte
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche
   Daily Geek Show
     * Tech
          + TousAppareils &
            GadgetsApplicationsAutomobileCybersécuritéIntelligence
            artificielleRobotique

Découvrez toutes les nouveautés annoncées par Microsoft

Avec cette innovation insolite, la chaise pourrait devenir un objet du passé

Les camions qui roulent au gaz naturel sont jusqu’à 5 fois plus polluants que
les diesels

Vous pourrez bientôt déverrouiller votre téléphone avec vos oreilles
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Le risque des expériences génétiques est sérieux : un essai sur des
moustiques frôle la catastrophe

Utiliser son téléphone trop longtemps aux toilettes causerait des hémorroïdes

Une mutation génétique permet à certaines personnes de n’avoir besoin que de
6h de sommeil par nuit

Ikea a tant investi dans les énergies renouvelables qu’elle produit plus que
ce qu’elle ne consomme
     * Geek
          + TousCinémaComicsJeux vidéoManga & AnimeSéries

Super Nintendo World : un premier aperçu du parc a fuité

Bonne nouvelle : Sony baisse les prix de l’abonnement au PlayStation Now

Les combats contre les Pokémon géants seront les plus grands défis jamais
rencontrés par les joueurs

Le Dr Kawashima de retour sur Nintendo Switch pour faire travailler vos
méninges
     * Monde
          + TousArt & DesignCulture &
            HistoireDécouverteLifestyleSociétéVoyage
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires

Entre fresques peintes par de grands maîtres et jardins féeriques, explorez
la sublime Villa Farnese

Japan Airlines crée un service pour éviter d’être à côté des bébés qui
hurlent dans l’avion

Les géants d’Internet s’unissent pour lutter contre les contenus haineux sur
Internet
     * Quiz
          +

QUIZ : Parviendrez-vous à deviner à quelles peurs correspondent ces noms de
phobies ?

QUIZ : La suite de Shining arrive mais vous souvenez-vous du film original ?

QUIZ : À quel point connaissez-vous les actrices devenues légendes du cinéma
hollywoodien ?

QUIZ : Ces départements français existent-ils vraiment ?

QUIZ : Que savez-vous exactement sur la planète Terre ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Redécouvrez le mythe de Sisyphe, l’homme condamné à répéter une tâche absurde
pour l’éternité
            video

Voici ce que pensaient les Français des années 1960 de la malbouffe et des
additifs alimentaires
            video

Comment les chercheurs tentent de créer des cerveaux artificiels
            video

Pourrez-vous résoudre cette devinette avant l’arrivée des zombies ?

   Accueil Auteurs Articles postés par Alex

Alex

   3 ARTICLES 8 Commentaires
   http://alexdobro.com/
   Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer
   ultrices arcu in mauris tristique blandit. Curabitur faucibus eget
   sapien nec facilisis. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis
   in faucibus. Mauris posuere nisi sit amet dui euismod, quis vestibulum
   sapien vulputate. Ut pharetra augue turpis, at pretium lacus pulvinar
   at. Vivamus eget felis ut felis lobortis convallis. Orci varius natoque
   penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.
   Nullam tincidunt faucibus aliquet. Vestibulum fringilla dictum enim.
   Quisque sit amet magna quis dolor fermentum convallis. Sed sed
   tincidunt nibh.
   video

La Reine des neiges 2 se dévoile dans une nouvelle bande-annonce : le royaume
d’Elsa est en danger

   video

La bande-annonce de The Witcher sur Netflix annonce du lourd !

Les chercheurs sont en passe de trouver la clé d’un vaccin contre le virus
Ebola

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
