     * Culture
     * Luxe
     * High-tech
     * Mode
     * Lifestyle
     * Auto-Moto
     * Actualités
     * Sport
     * Gaming
     * Voyage

     * Newsletter
     * CGU
     * Contact
     * Paramétrer vos cookies

   © Gentside Crédit photographique pour toutes les images de ce site
   (sauf indication) : © iStockphoto.

     * Accueil
     * Actualités
     * Twitter
     * Tout

twitter

   Bernard Pivot : son tweet surréaliste sur Greta Thunberg et les
   "petites suédoises" fait scandale

Bernard Pivot : son tweet surréaliste sur Greta Thunberg et les "petites
suédoises" fait scandale

   Illusion d'optique : cette photo est devenue virale... à cause d'un
   étrange détail sur le postérieur de la mariée

Illusion d'optique : cette photo est devenue virale... à cause d'un étrange
détail sur le postérieur de la mariée

   Alexandre Benalla : après une brouille avec Alexis Corbière, il accepte
   un octogone face à un député France Insoumise

Alexandre Benalla : après une brouille avec Alexis Corbière, il accepte un
octogone face à un député France Insoumise

   #BalanceTaFichedePaiedeProf : des professeurs en colère révèlent leur
   salaire sur les réseaux sociaux

#BalanceTaFichedePaiedeProf : des professeurs en colère révèlent leur salaire
sur les réseaux sociaux

   #MaPireAppréciationDeProf : le hashtag qui cartonne sur les réseaux

#MaPireAppréciationDeProf : le hashtag qui cartonne sur les réseaux

   Les 3 meilleures façons de faire semblant de bosser au bureau

Les 3 meilleures façons de faire semblant de bosser au bureau

   Eric Woerth alpiniste de l'extrême ? L'ancien ministre devient la risée
   du web après avoir posté un cliché très étrange (PHOTO)

Eric Woerth alpiniste de l'extrême ? L'ancien ministre devient la risée du
web après avoir posté un cliché très étrange (PHOTO)

   Haute-Savoie : la police publie la lettre d'un mauvais conducteur...
   qui les remercie de l'avoir arrêté

Haute-Savoie : la police publie la lettre d'un mauvais conducteur... qui les
remercie de l'avoir arrêté

   Donald Trump recadre Emmanuel Macron sur Twitter

Donald Trump recadre Emmanuel Macron sur Twitter

   Marlène Schiappa allume un maire RN sur Twitter, après avoir été
   qualifiée de "reine de la pipe"

Marlène Schiappa allume un maire RN sur Twitter, après avoir été qualifiée de
"reine de la pipe"

   Arriverez-vous à résoudre ce calcul qui rend fou les internautes ?

Arriverez-vous à résoudre ce calcul qui rend fou les internautes ?

   La métamorphose de Cyril Hanouna et d'une de ses chroniqueuses choque
   les internautes

La métamorphose de Cyril Hanouna et d'une de ses chroniqueuses choque les
internautes

   Aymeric Caron : sa vidéo de soutien aux moustiques moquée par les
   internautes (VIDEO)

Aymeric Caron : sa vidéo de soutien aux moustiques moquée par les internautes
(VIDEO)

   Rayane Bensetti : son coup de gueule contre la grossophobie

Rayane Bensetti : son coup de gueule contre la grossophobie

   La grosse bourde d'Ivanka Trump sur Twitter

La grosse bourde d'Ivanka Trump sur Twitter

   Nadine Morano se lâche complètement sur Twitter et allume tout le monde
   !

Nadine Morano se lâche complètement sur Twitter et allume tout le monde !

   Cyril Hanouna recadre une députée sur Twitter

Cyril Hanouna recadre une députée sur Twitter

   Un détail (très) gênant s'est glissé dans ce selfie de vacances qu'une
   jeune femme a envoyé à ses parents

Un détail (très) gênant s'est glissé dans ce selfie de vacances qu'une jeune
femme a envoyé à ses parents

   Jean-Pierre Pernaut : insulté sur les réseaux sociaux, l'animateur
   répond fermement à ses détracteurs

Jean-Pierre Pernaut : insulté sur les réseaux sociaux, l'animateur répond
fermement à ses détracteurs

   #JeKiffeMonDecolleté : le nouveau hashtag féministe qui fait le buzz
   sur les réseaux sociaux

#JeKiffeMonDecolleté : le nouveau hashtag féministe qui fait le buzz sur les
réseaux sociaux

   Booba s'en prend à Nekfeu sur les réseaux sociaux et accuse le rappeur
   d'être "coupable de clash par association"

Booba s'en prend à Nekfeu sur les réseaux sociaux et accuse le rappeur d'être
"coupable de clash par association"

   #JeSoutiensHugo : un adolescent menacé de mort sur Twitter après une
   blague sur la Mecque

#JeSoutiensHugo : un adolescent menacé de mort sur Twitter après une blague
sur la Mecque

   USA : la plus jeune élue du pays enseigne Twitter à ses collègues

USA : la plus jeune élue du pays enseigne Twitter à ses collègues

   Le milliardaire japonais Yusaku Maezawa vient de battre le record du
   tweet le plus partagé de l'histoire

Le milliardaire japonais Yusaku Maezawa vient de battre le record du tweet le
plus partagé de l'histoire

   L'acteur Will Poulter (Bandersnatch) décide de quitter les réseaux
   sociaux pour sa "santé mentale"

L'acteur Will Poulter (Bandersnatch) décide de quitter les réseaux sociaux
pour sa "santé mentale"

   Donald Trump a violemment taclé Emmanuel Macron et la France sur
   Twitter

Donald Trump a violemment taclé Emmanuel Macron et la France sur Twitter

   Kanye West déclare sa flamme à McDonalds, la réponse de Burger King
   fait beaucoup rire les internautes

Kanye West déclare sa flamme à McDonalds, la réponse de Burger King fait
beaucoup rire les internautes

   Cette pub pour Pathé Gaumont jugée malsaine fait un bad buzz sur
   Twitter

Cette pub pour Pathé Gaumont jugée malsaine fait un bad buzz sur Twitter

   « Invisible Challenge » : le nouveau défi hilarant

« Invisible Challenge » : le nouveau défi hilarant

   Plus d'articles

   123456

   PublicitéContactConditions GénéralesProtection des données

   Recevez le meilleur de Gentside chaque jour au chaud dans votre boîte
   mail.
   (BUTTON) S'abonner
   © Gentside Crédit photographique pour toutes les images de ce site
   (sauf indication) : © iStockphoto.
   Groupe Cerise
   Prisma Media

   Adblocker détecté
   Notre site vit grâce à la pub.
   Pour continuer à voir nos contenus correctement, merci de le
   désactiver.
    1. Cliquer sur l'icon dans la barre de votre navigateur
    2. Choissisez "Mettre en pause ce site"
    3. Rafraichissez la page

   (BUTTON) Rafraichir la page

   Contact
   Afin de répondre efficacement à vos attentes, veuillez choisir le
   service destinataire
   [__________]Service destinataire

   Inscription aux newsletters (News, Buzz, Sexy)
   ____________________
   Saisissez votre adresse mail
   [ ]
   J'accepte de recevoir les newsletters (News, Buzz, Sexy)
   [ ]
   Recevoir les offres des partenaires Gentside
   [BUTTON Input] (not implemented)_________________________
   Merci pour votre inscription.
   Une erreur s'est produite pendant l'inscription.
   Pour vous inscrire vous devez accepter l'inscription à la newsletter
   Gentside est une marque du Groupe Cerise, filiale du Groupe Prisma
   Média. Les informations recueillies font l’objet d’un traitement
   informatique à des fins d'abonnement à nos services de presse en ligne,
   de fidélisation et de prospection commerciale pour le groupe Cerise
   Media et Prisma Media et conservées pour une durée de 3 ans.
   Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978
   modifiée, vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de
   rectification, de suppression et d'opposition au traitement des
   informations vous concernant. Pour exercer ces droits, il vous suffit
   de nous écrire en envoyant un e-mail à cil@groupecerise.fr ou un
   courrier à PRISMA MEDIA, Le Correspondant Informatique et Libertés, 13,
   rue Henri Barbusse – 92230 Gennevilliers. Si vous acceptez que ces
   informations soient transmises à des partenaires du Groupe Cerise,
   ceux-ci peuvent être situés hors de l'Union Européenne. charte pour la
   protection des données . * Information obligatoire pour valider votre
   inscription

   Merci pour l'abonnement
   (BUTTON) Revenir sur le site

   Aucune connexion
   Vérifiez vos paramètres
     * Culture
     * Luxe
     * Mode
     * High-tech
     * Lifestyle
     * Actualités
     * Auto-Moto
     * Sport
     * Gaming
     * Voyage

     * Newsletter
     * CGU
     * Contact
     * Paramétrer vos cookies

   © Gentside Crédit photographique pour toutes les images de ce site
   (sauf indication) : © iStockphoto.

     * Accueil
     * Culture
     * Tout

Culture

   Retrouvez toute la culture : musique, cinéma, littérature, sorties
   La série Twin Peaks aurait bientôt une saison 4

La série Twin Peaks aurait bientôt une saison 4

   Cinéma : les vrais visages des monstres les plus terrifiants du grand
   écran

Cinéma : les vrais visages des monstres les plus terrifiants du grand écran

   Que sont devenus les acteurs de Kaamelott ?

Que sont devenus les acteurs de Kaamelott ?

   Stranger Things saison 4 : les infos à savoir

Stranger Things saison 4 : les infos à savoir

   Ces acteurs qui ont failli obtenir un rôle culte au cinéma

Ces acteurs qui ont failli obtenir un rôle culte au cinéma

   Les transformations physiques d'acteurs les plus impressionnantes

Les transformations physiques d'acteurs les plus impressionnantes

   Quels sont les diplômes des stars de la télé française ?

Quels sont les diplômes des stars de la télé française ?

   Les infos à savoir sur la sixième et dernière saison de BoJack Horseman

Les infos à savoir sur la sixième et dernière saison de BoJack Horseman

   Cinéma : ces réalisateurs qui détestent leur propre film

Cinéma : ces réalisateurs qui détestent leur propre film

   The Walking Dead pourrait s'arrêter en 2022 selon Jeffrey Dean Morgan

The Walking Dead pourrait s'arrêter en 2022 selon Jeffrey Dean Morgan

   Angela Kang en dit plus sur le devenir de Negan dans la saison 10

Angela Kang en dit plus sur le devenir de Negan dans la saison 10

   Ce qu'il faut savoir sur la saison 6 de Peaky Blinders

Ce qu'il faut savoir sur la saison 6 de Peaky Blinders

   Jared Padalecki dans la peau de Cordell Walker

Jared Padalecki dans la peau de Cordell Walker

   Toutes les infos sur la saison 1 de The Politician sur Netflix

Toutes les infos sur la saison 1 de The Politician sur Netflix

   The Walking Dead saison 10 : AMC dévoile l'intrigue du premier épisode

The Walking Dead saison 10 : AMC dévoile l'intrigue du premier épisode

   Game of Thrones de nouveau récompensée aux Emmy Awards 2019

Game of Thrones de nouveau récompensée aux Emmy Awards 2019

   Ce qu'il faut savoir sur Criminal, la nouvelle réalisation de Netflix

Ce qu'il faut savoir sur Criminal, la nouvelle réalisation de Netflix

   Ce qu'il faut savoir sur la saison 5 de Peaky Blinders sur Netflix et
   Arte

Ce qu'il faut savoir sur la saison 5 de Peaky Blinders sur Netflix et Arte

   Ce qu'il faut savoir sur la saison 10 de The Walking Dead

Ce qu'il faut savoir sur la saison 10 de The Walking Dead

   Toutes les infos sur la saison de This Is Us

Toutes les infos sur la saison de This Is Us

   Steven Knight écrit le prochain chapitre de Peaky Blinders

Steven Knight écrit le prochain chapitre de Peaky Blinders

   Le tournage de la série "Le Seigneur des Anneaux" se fera en
   Nouvelle-Zélande

Le tournage de la série "Le Seigneur des Anneaux" se fera en Nouvelle-Zélande

   Ce qu'il faut savoir sur la saison finale de Supernatural

Ce qu'il faut savoir sur la saison finale de Supernatural

   Angela Kang dévoile de nouvelles indiscrétions sur la saison 10 de The
   Walking Dead

Angela Kang dévoile de nouvelles indiscrétions sur la saison 10 de The
Walking Dead

   Game of Thrones : un deuxième spin-off est en préparation

Game of Thrones : un deuxième spin-off est en préparation

   Kery James lance son premier long-métrage "Banlieusards" sur Netflix

Kery James lance son premier long-métrage "Banlieusards" sur Netflix

   La Grande Darka : Laurent Baffie insulte ouvertement le CSA

La Grande Darka : Laurent Baffie insulte ouvertement le CSA

   Inception : Michael Caine dévoile enfin la vérité sur la fin du film

Inception : Michael Caine dévoile enfin la vérité sur la fin du film

   Outlander saison 5 : date de sortie, casting, intrigue, dernières infos

Outlander saison 5 : date de sortie, casting, intrigue, dernières infos

   Plus d'articles

   123456

   PublicitéContactConditions GénéralesProtection des données

   Recevez le meilleur de Gentside chaque jour au chaud dans votre boîte
   mail.
   (BUTTON) S'abonner
   © Gentside Crédit photographique pour toutes les images de ce site
   (sauf indication) : © iStockphoto.
   Groupe Cerise
   Prisma Media

   Adblocker détecté
   Notre site vit grâce à la pub.
   Pour continuer à voir nos contenus correctement, merci de le
   désactiver.
    1. Cliquer sur l'icon dans la barre de votre navigateur
    2. Choissisez "Mettre en pause ce site"
    3. Rafraichissez la page

   (BUTTON) Rafraichir la page

   Contact
   Afin de répondre efficacement à vos attentes, veuillez choisir le
   service destinataire
   [__________]Service destinataire

   Inscription aux newsletters (News, Buzz, Sexy)
   ____________________
   Saisissez votre adresse mail
   [ ]
   J'accepte de recevoir les newsletters (News, Buzz, Sexy)
   [ ]
   Recevoir les offres des partenaires Gentside
   [BUTTON Input] (not implemented)_________________________
   Merci pour votre inscription.
   Une erreur s'est produite pendant l'inscription.
   Pour vous inscrire vous devez accepter l'inscription à la newsletter
   Gentside est une marque du Groupe Cerise, filiale du Groupe Prisma
   Média. Les informations recueillies font l’objet d’un traitement
   informatique à des fins d'abonnement à nos services de presse en ligne,
   de fidélisation et de prospection commerciale pour le groupe Cerise
   Media et Prisma Media et conservées pour une durée de 3 ans.
   Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978
   modifiée, vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de
   rectification, de suppression et d'opposition au traitement des
   informations vous concernant. Pour exercer ces droits, il vous suffit
   de nous écrire en envoyant un e-mail à cil@groupecerise.fr ou un
   courrier à PRISMA MEDIA, Le Correspondant Informatique et Libertés, 13,
   rue Henri Barbusse – 92230 Gennevilliers. Si vous acceptez que ces
   informations soient transmises à des partenaires du Groupe Cerise,
   ceux-ci peuvent être situés hors de l'Union Européenne. charte pour la
   protection des données . * Information obligatoire pour valider votre
   inscription

   Merci pour l'abonnement
   (BUTTON) Revenir sur le site

   Aucune connexion
   Vérifiez vos paramètres
     * Culture
     * Luxe
     * High-tech
     * Mode
     * Lifestyle
     * Auto-Moto
     * Actualités
     * Sport
     * Gaming
     * Voyage

     * Newsletter
     * CGU
     * Contact
     * Paramétrer vos cookies

   © Gentside Crédit photographique pour toutes les images de ce site
   (sauf indication) : © iStockphoto.

     * Accueil
     * Culture
     * Black mirror
     * Tout

black mirror

   Black Mirror : quand la réalité dépasse la fiction

Black Mirror : quand la réalité dépasse la fiction

   Black Mirror : découvrez la bande-annonce de la saison 5, avec Miley
   Cyrus

Black Mirror : découvrez la bande-annonce de la saison 5, avec Miley Cyrus

   L'acteur Will Poulter (Bandersnatch) décide de quitter les réseaux
   sociaux pour sa "santé mentale"

L'acteur Will Poulter (Bandersnatch) décide de quitter les réseaux sociaux
pour sa "santé mentale"

   Tout ce qu'on sait sur l'épisode de Black Mirror "Bandersnatch"

Tout ce qu'on sait sur l'épisode de Black Mirror "Bandersnatch"

   Black Mirror : le créateur de la série s'inquiète pour notre société

Black Mirror : le créateur de la série s'inquiète pour notre société

   D'ici 2020, tous les habitants de Pékins seront notés comme dans Black
   Mirror

D'ici 2020, tous les habitants de Pékins seront notés comme dans Black Mirror

   Black Mirror saison 5 : vous serez le héros d'un épisode intéractif

Black Mirror saison 5 : vous serez le héros d'un épisode intéractif

   Netflix : des milliers de clients terrifiés en Turquie à cause d'un
   message pour la sortie de Black Mirror

Netflix : des milliers de clients terrifiés en Turquie à cause d'un message
pour la sortie de Black Mirror

   Black Mirror : La saison 4 se dévoile dans 2 bandes-annonces
   angoissantes

Black Mirror : La saison 4 se dévoile dans 2 bandes-annonces angoissantes

   1

   PublicitéContactConditions GénéralesProtection des données

   Recevez le meilleur de Gentside chaque jour au chaud dans votre boîte
   mail.
   (BUTTON) S'abonner
   © Gentside Crédit photographique pour toutes les images de ce site
   (sauf indication) : © iStockphoto.
   Groupe Cerise
   Prisma Media

   Adblocker détecté
   Notre site vit grâce à la pub.
   Pour continuer à voir nos contenus correctement, merci de le
   désactiver.
    1. Cliquer sur l'icon dans la barre de votre navigateur
    2. Choissisez "Mettre en pause ce site"
    3. Rafraichissez la page

   (BUTTON) Rafraichir la page

   Contact
   Afin de répondre efficacement à vos attentes, veuillez choisir le
   service destinataire
   [__________]Service destinataire

   Inscription aux newsletters (News, Buzz, Sexy)
   ____________________
   Saisissez votre adresse mail
   [ ]
   J'accepte de recevoir les newsletters (News, Buzz, Sexy)
   [ ]
   Recevoir les offres des partenaires Gentside
   [BUTTON Input] (not implemented)_________________________
   Merci pour votre inscription.
   Une erreur s'est produite pendant l'inscription.
   Pour vous inscrire vous devez accepter l'inscription à la newsletter
   Gentside est une marque du Groupe Cerise, filiale du Groupe Prisma
   Média. Les informations recueillies font l’objet d’un traitement
   informatique à des fins d'abonnement à nos services de presse en ligne,
   de fidélisation et de prospection commerciale pour le groupe Cerise
   Media et Prisma Media et conservées pour une durée de 3 ans.
   Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978
   modifiée, vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de
   rectification, de suppression et d'opposition au traitement des
   informations vous concernant. Pour exercer ces droits, il vous suffit
   de nous écrire en envoyant un e-mail à cil@groupecerise.fr ou un
   courrier à PRISMA MEDIA, Le Correspondant Informatique et Libertés, 13,
   rue Henri Barbusse – 92230 Gennevilliers. Si vous acceptez que ces
   informations soient transmises à des partenaires du Groupe Cerise,
   ceux-ci peuvent être situés hors de l'Union Européenne. charte pour la
   protection des données . * Information obligatoire pour valider votre
   inscription

   Merci pour l'abonnement
   (BUTTON) Revenir sur le site

   Aucune connexion
   Vérifiez vos paramètres
