   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Hadopi : interview du premier abonné condamné

   Divorce et sécurisation 200
   5 min
   Par Marc Rees
   le jeudi 13 septembre 2012 à 15:25
   Marc Rees

   Exclusif PC INpact « Au moins une affaire de terminée, un souci en
   moins depuis cette convocation du mois de juillet. C’est un soulagement
   » témoigne Alain, cet abonné condamné ce matin par le Tribunal de
   Police de Belfort. Le premier abonné sanctionné dans toute l'histoire
   de la loi Hadopi.

   hadopi pur

   Une situation ubuesque. En instance de divorce, cet abonné trop souvent
   averti par la Hadopi avait rapidement indiqué que les téléchargements
   venaient de sa femme. « J’ai eu un premier avertissement puis un
   deuxième. Mais j’ai fait parvenir un courrier à la Hadopi via l’avocat
   de ma femme qui a fait suivre ! Nous n’avons pas eu de suite ou alors
   la Hadopi m’a envoyé des mails, mais je n’ai jamais pu les recevoir, je
   n’avais plus internet ! ». L’abonné nous indique aussi que lors de
   cette procédure, la Hadopi l’a convoqué à Paris pour qu’il puisse
   s’expliquer : « Moi j’ai dit je ne vais pas monter à Paris pour ce
   genre de truc là ! » L’abonné convoqué doit en effet supporter
   l’intégralité des coûts de déplacements. Ce qui ne coûte qu’un ticket
   de métro à un parisien revient à plus d’une centaine d’euros pour
   l’abonné en Province.

« Je ne peux pas vous dire les titres, je ne les connais pas du tout ! »

   Et après ? « Suite à cela j’ai été convoqué à la gendarmerie ». Là nous
   précise cet artisan d’une quarantaine d’années, « j’ai fait une
   déposition comme quoi je n’avais ni installé ce site de téléchargement
   ni téléchargé ces deux chansons-là. Ce sont deux musiques de Rihanna,
   je ne peux pas vous dire les titres je ne connais pas du tout ! C’est
   madame qui avait ça et je suis en instance de divorce. »

50 euros pour nettoyer l’ordinateur, facture à l’appui

   L’intéressé nous indique qu’après la convocation, sur invitation des
   gendarmes, il a fait nettoyer son ordinateur par une entreprise
   spécialisée. « J’ai fait venir un professionnel pour nettoyer mon
   ordinateur. Suite à cela, je n’ai pas eu de nouvelles jusqu’au mois de
   juillet où j’ai donc eu une convocation au tribunal pour ces chansons.
   Mais j’ai bien transmis le justificatif [de nettoyage , NDLR] à la
   gendarmerie. Les gendarmes m’avaient dit "ramène-moi le papier comme
   quoi ton ordinateur a été nettoyé". J’étais convoqué le samedi matin,
   l’après-midi c’était fait !  » Un nettoyage qui lui aura coûté « une
   cinquantaine d’euros, à peu près. »

« Il n’y a rien de vraiment de bien grave », selon les gendarmes

   Le logiciel en cause ? « U-torrent ou torrent, ça doit être ça ».
   Toujours à la gendarmerie, nous précise l’abonné « j’ai fait une
   déposition comme quoi je n’avais rien installé, ni téléchargé. Les
   gendarmes en ont tenu compte, comme du nettoyage. Après ces démarches,
   je me suis dit "je suis tranquille !". Même le gendarme m’a dit, "bon
   c’est des musiques, il n’y a rien de vraiment de bien grave. Ca devrait
   être bon". La suite n’a pas été dans mon sens. Moi je pensais être
   tranquille. Je me suis retrouvé au tribunal. »

« Je me suis défendu sans avocat »

   Et pour le procès ? « Je me suis défendu sans avocat étant donné que je
   reconnaissais que c’est bien elle qui avait téléchargé sur
   l’ordinateur, que j’étais en possession de ces fichiers-là sans savoir
   que j’étais receleur en ayant ces deux musiques. Je n’utilise même pas
   ce site de téléchargement, ce n’est pas moi qui l’ai installé ! Donc
   moi, de bonne foi, je me suis présenté sans avocat. De toute façon, je
   suis honnête et j’ai reconnu comme quoi j’étais en possession de ces
   choses-là. Après ils ont tenu compte que mon casier judiciaire était
   vierge, que je n’avais pas de souci, ils ont donc allégé niveau amende.
   Voilà. Ils demandaient 300 euros, je me retrouve avec 150 euros
   d’amende. L’un dans l’autre, je me dis que c’est moins. »

« Je n’aurai plus de harcèlement de ce groupe Hadopi »

   Juste, injuste ? « Moi je voulais que ça en finisse. A priori au départ
   c’était des amendes beaucoup plus lourdes, donc l’un dans l’autre je me
   dis que ça finit comme ça [150 euros d’amende, NDLR] et c’est tant
   mieux. Je n’aurai plus de harcèlement de ce groupe Hadopi pour ces
   choses-là. On passe à autre chose, je ne veux plus en entendre parler.
   Ça me coûte ce que ça me coûte, mais au moins je n’aurai plus d’ennui.
   »

Madame partie, « Je vais mettre un code sur l’ordinateur »

   Et pour l’avenir ? Comment compte-t-il éviter ce nouveau risque ? «
   Écoutez, je n’ai plus de ligne internet actuellement ! Quand j’aurai la
   ligne, je mettrai un code sur l’ordinateur, mais j’attends que Madame
   soit partie puisqu’on est en instance de divorce. On ne s’entend plus -
   ce n'est pas suite à ça - pour d’autres choses. Donc, tant qu’elle ne
   sera pas partie je ne remettrai pas l’ordinateur étant donné que c’est
   une partie de confiance qu’elle n’a pas respectée ! Après le premier
   avertissement, je lui ai dit, tu as téléchargé donc arrêtes tes bêtises
   ! Elle, elle reconnaît avoir téléchargé. Elle a mis un courrier comme
   quoi elle reconnaissait sur l’honneur qu’elle avait téléchargé, mais
   aujourd’hui j’ai été au tribunal, car je suis propriétaire de la ligne
   téléphonique. » En conclusion, il nous confie « je pense qu’on a voulu
   faire un exemple. Ma foi, c’est tombé sur moi. Ce n’est pas grave. Il
   faut le prendre comme ça. »
   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   chargement
   Chargement des commentaires...

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

   publisher

   du 28 novembre 2018
   Date

Choisir une autre édition

   Valider Annuler

La Freebox v7 n'est toujours pas là, son lancement aux alentours du Show
Hello d'Orange ?

   26
   La Freebox v7 n'est toujours pas là, son lancement aux alentours du
   Show Hello d'Orange ?

   Comme on pouvait s'y attendre, ce n'était donc pas ce 27 novembre que
   la nouvelle box de Free a été lancée. Selon la direction d'Iliad, elle
   doit arriver d'ici Noël, ce qui ne laisse plus que trois mardis (jour
   habituel des lancements du FAI) : les 4, 11 et 18 décembre.

   Le 25 décembre serait parfaitement adapté pour un lancement « au pied
   du sapin », mais suicidaire commercialement et en termes de
   communication. Même Free et son emblématique (et taquin) patron Xavier
   Niel ne s'y risqueraient pas.

   De quoi poser un problème à Orange, qui organise le 12 décembre
   prochain son Show Hello. Un temps fort qui est l'occasion de nombreuses
   annonces et d'un bilan des mois passés.

   Si la Freebox v7 n'est toujours pas lancée, Stéphane Richard pourra
   s'en amuser sur scène. Mais si elle venait à être dévoilée le 11
   décembre, le grand évènement du premier FAI de France pourrait passer
   au second plan. Une subtilité qui n'a sans doute pas échappé aux
   équipes de Free.

   https://www.nextinpact.com/brief/la-freebox-v7-n-est-toujour
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

Signaler une erreur dans l'article

   chargement Chargement des commentaires...
   À découvrir dans #LeBrief

Tests finaux pour le satellite Solar Orbiter, qui va partir à Cap Canaveral


   /brief/tests-finaux-pour-le-satellite-solar-orbiter--qui-va-
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Il se rendra en Floride à la fin du mois, tandis que les préparatifs
   pour le lancement débuteront dès novembre, pour un lancement en février
   à bord d'une fusée Delta V.

   « Sa destination ? Le Soleil, dont il s’approchera à une distance
   jamais atteinte auparavant : de l’ordre de 62 rayons solaires, soit
   quelques 42 millions de km. Des conditions d’observation privilégiées
   pour observer notre astre avec une résolution inégalée (70 km/pixel),
   et d’analyser finement son atmosphère », explique le CNES.

   Ce n'est pas tout. « Solar Orbiter recueillera également des images et
   des données des régions polaires du Soleil, ainsi que de sa face non
   visible depuis la Terre. Le principal objectif de ces mesures sera
   d’identifier les mécanismes qui sont à l’origine du vent solaire, ce
   souffle de particules continuellement émis par le soleil ».

   La mission est prévue pour durer 7,5 années, avec une prolongation
   possible de 2,4 années supplémentaires.

iFixit démonte (encore) le Galaxy Fold, qui n'obtient que 2 sur 10


   /brief/ifixit-demonte--encore--le-galaxy-fold--qui-n-obtient
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Le smartphone pliable de Samsung devait débarquer début mai, mais son
   lancement a été repoussé peu avant. Le constructeur se donne plus de
   temps pour revoir son produit et surtout corriger les soucis d'écran et
   de charnière.

   iFixit avait déjà pu obtenir un exemplaire « fourni par un partenaire
   de confiance » et l'avait démonté, mais l'avait rapidement enlevé de
   son site. « Nous n'avons aucune obligation de la retirer, légale ou
   autre. Mais par respect pour ce partenaire, que nous considérons comme
   un allié pour rendre les appareils plus réparables, nous choisissons de
   la retirer jusqu'à ce que nous puissions acheter un Galaxy Fold au
   détail », expliquait alors le site.

   C'est désormais chose faite, avec un nouveau démontage. L'occasion de
   découvrir ses entrailles, ainsi que les protections supplémentaires
   ajoutées au niveau de la dalle.

   Le Galaxy Fold n'obtient que 2 sur 10, ce qui ne surprendra finalement
   pas grand monde.
     * Accéder au démontage du Galaxy Fold

Sur Mars, Curiosity a trouvé des traces « d'une ancienne oasis »


   /brief/sur-mars--curiosity-a-trouve-des-traces---d-une-ancie
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Nous savions déjà que la planète rouge avait abrité de l'eau liquide à
   sa surface il y a plusieurs milliards d'années et, « dans certaines
   circonstances », on peut encore en trouver des traces.

   Dans une publication scientifique dans Nature, les scientifiques
   décrivent leur vision de Mars : « Imaginez des étangs parsemant le fond
   du Cratère de Gal, l’ancien bassin de 150 kilomètres de large que
   Curiosity explore. Des ruisseaux ont pu lacérer ses parois, courant
   vers sa base. Regardez l’histoire en accéléré et vous verrez ces cours
   d’eau déborder puis s’assécher, un cycle qui s’est probablement répété
   plusieurs fois durant des millions d’années ».

   « Étant donné que la Terre et Mars étaient semblables à leurs débuts,
   William Rapin [auteur principal, de Caltech, ndlr] a émis l’hypothèse
   que l’île de Sutton ressemblait peut-être à des lacs salés sur
   l’Altiplano en Amérique du Sud. Les ruisseaux et les rivières qui
   s’écoulent des chaînes de montagnes vers ce plateau aride de haute
   altitude mènent à des bassins semblables à l’ancien cratère de Gale sur
   Mars. Les lacs de l’Altiplano sont fortement influencés par le climat
   au même titre que la tempête ».

   « Pendant les périodes plus sèches, les lacs de l'Altiplano deviennent
   moins profonds, et certains peuvent se dessécher complètement »,
   ajoute-t-il.

   Pour rappel, le but de la mission Curiosity était justement de prouver
   que la planète était habitable par le passé. C'est l'étape
   intermédiaire d'un vaste programme international d'exploration
   martienne. La première était de savoir si de l'eau a existé à une
   époque, tandis que la prochaine sera de trouver des traces de vie à
   l'aide de Mars 2020.
     * Lire notre dossier sur l'exploration de Mars et la recherche de la
       vie avec Mars 2020

VeraCrypt 1.24 disponible


   /brief/veracrypt-1-24-disponible-9908.htm___________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Cela faisait un moment que l'application de chiffrement n'avait pas été
   mise à jour, c'est désormais le cas avec de nombreuses améliorations à
   la clé.

   On note l'utilisation d'un générateur de nombres aléatoires (RNG)
   matériel basé sur Jitterentropy plutôt que RDRAND, des améliorations de
   performances via SSE2, avec quelques correctifs et autres renforcements
   de la sécurité.
     * Télécharger VeraCrypt 1.24

Fortuneo Fosfo : CB « gratuite » sans conditions de revenus, avec « gratuité
des frais à l’étranger »


   /brief/fortuneo-fosfo---cb---gratuite---sans-conditions-de-r
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Après Boursorama avec sa formule Ultim, c'est au tour de Fortuneo de se
   lancer sur ce segment de marché déjà bien occupé par de nombreuses
   banques en ligne.

   Fosfo est annoncée comme « gratuite, sans frais à l’étranger partout
   dans le monde sur les paiements et les retraits et accessible sans
   conditions de revenus ». Mais plusieurs petites étoiles sont de la
   partie.

   Sur la gratuité de la CB d'abord, elle n'est valable que si vous
   réalisez au moins une opération par mois. Dans le cas contraire, vous
   serez facturé 3 euros par mois. Pour la gratuité à l'étranger, c'est
   évidemment « hors frais éventuels prélevés par l'établissement
   propriétaire du distributeur ».

   Pour rappel, la CB Gold propose aussi des opérations sans frais à
   l'étranger, mais nécessite des conditions de revenus minimum (1 800
   euros par mois, ou 10 000 euros d'épargne chez Fortuneo). La Mastercard
   basique est proposée à partir de respectivement 1 200 ou 5 000 euros,
   mais  vous serez facturé de 1,94 % du montant de l'opération pour des
   paiements/retraits dans une autre devise que l'euro.

   Sur Twitter, Fortuneo précise que sa carte propose une tolérance
   offline de 100 euros « si le terminal du commerçant ne peut effectuer
   de demande d'autorisation ».

   Un comparatif des offres Fortuneo est disponible par ici, tandis que
   vous trouverez la brochure tarifaire par là.
   Voir #LeBrief dans son intégralité

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Xavier Niel : « Si la prochaine box ne marche pas, c'est de ma faute »

   La box de la maturité ? 123
   Accès libre
   image dediée
   FAI

   4 min
   Par Guénaël Pépin
   le vendredi 23 novembre 2018 à 11:42
   Guénaël Pépin

   Pour le cofondateur de Free, il est nécessaire de créer une box unique
   pour rester pertinent sur un marché des télécoms en mutation. Nous
   avons discuté avec lui des enjeux de ce produit phare et des choix
   fondamentaux de l'entreprise.

   À l'occasion du magazine de nos 15 ans (disponible en précommande),
   nous avons pu échanger avec Xavier Niel, le fondateur de Free, dans le
   cadre d'entretiens avec des personnes qui ont fait l'Internet français.
   Ces entretiens sont devenus rares pour le patron ces dernières années,
   sa volonté étant désormais de détacher l'image de l'opérateur de la
   sienne.

   Pendant une heure et demie, nous avons néanmoins pu passer en revue de
   nombreux sujets : genèse de Free, entrepreneuriat, interconnexions
   (peering), cloud souverain, sondes ANSSI... et bien entendu la
   prochaine Freebox.

   En avant-première, voici un court extrait de cet entretien centré sur
   la conception de cette box qui doit relancer les ventes d'ici la fin de
   l'année. Elle est désormais promise avant Noël, alors que les rumeurs
   fusent après six ans de promesses.

« Tous nos concurrents ont la même box. C'est suicidaire de leur part »

   Depuis plusieurs années, face à la montée des géants du Net, une
   crainte grandit chez les opérateurs : celle de devenir une simple «
   commodité », c'est-à-dire un réseau complètement interchangeable avec
   un autre. La valeur basculerait alors complètement vers les services en
   ligne et leurs marques reconnues.

   Free estime que les fournisseurs d'accès ont toujours des armes sur
   l'Internet fixe, par la box et ses fonctions. « Le plus horrible est le
   modèle actuel, tous nos concurrents ont la même box. C'est suicidaire
   de leur part. Ils sont en train de transformer l’accès en une
   commodité. On doit tous avoir des box extrêmement différentes », lance
   Xavier Niel.

   La vision de la future Freebox a grandement évolué en quatre ans de
   développement, avec la mutation des usages des abonnés, dont ceux des
   adolescents. Free veut ainsi concevoir une Freebox toujours pertinente
   dans dix ans, répondant à des besoins pour lesquels elle restera la
   plus indiquée.

Une maîtrise logicielle et matérielle revendiquée

   La Freebox est l'une des attributions de Niel (la filiale dédiée réside
   au siège parisien du groupe) : « Le lancement d'une nouvelle Freebox
   est un énorme travail, de chaque instant, nous déclare-t-il. Si la
   prochaine box ne marche pas, c'est de ma faute. Et si elle marche,
   c'est grâce à l’équipe ! Je l'accepte comme ça. »

   Free a initié le mouvement franco-français vers les box il y a plus de
   15 ans et s'enorgueillit des fonctionnalités uniques des siennes, comme
   le lecteur Blu-ray de la Revolution, lancée fin 2010. Le groupe
   revendique toujours son approche de maîtrise des trois couches de ses
   appareils : matériel, système et applications.

   Pour lui, la conception sur mesure fournit de meilleures performances
   et de meilleures interfaces qu'une éventuelle box clé en main... quitte
   à perdre une boutique d'applications à la Google Play Store, ce qui
   serait compensé par du « cast ». Cette approche de maîtrise totale ne
   provoquerait pas de débat de fond en interne, nous assure-t-on, même si
   la société a lancé la Freebox mini 4K, un décodeur sous Android TV en
   mars 2015.

   Depuis la Revolution, les employés sont impliqués dans les évolutions
   logicielles et matérielles de ces box. Des interfaces d'applications
   sont par exemple poussées chez certains, en signalant ou non qu'elles
   proviennent de Free. « Quand une version sort, nous sommes sur la bêta
   suivante. Des salariés testent des bouts donnés des nouvelles box. Ce
   qui nous intéresse, c’est de voir s'ils accrochent chez eux », nous
   explique Xavier Niel.

   Il apparaît que la Freebox doit toujours apporter des évolutions
   majeures, un risque nécessaire pour marquer les esprits. L'opérateur
   dit intégrer des dizaines de nouveautés, dans l'espoir qu'au moins une
   partie (même réduite) trouve un public large. Il assure parfois
   devoir attendre des mois la disponibilité d'un composant (comme une
   puce) avant de lancer son produit phare, quitte à ce que la fonction
   associée ne soit utilisée par personne. L'important, semble-t-il, est
   d'essayer.

   Propos recueillis à la mi-septembre avec Marc Rees.

   Vous pouvez dès à présent commander des exemplaires du magazine des 15
   ans de Next INpact sur notre boutique de goodies. Il est
   actuellement en cours d'écriture et de réalisation par nos équipes.

   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard

   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   chargement
   Chargement des commentaires...

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Serval, le maillage sous Android pour communiquer sans carte SIM

   La mesh est dite 44
   3 min
   Par Vincent Hermann
   le mardi 24 avril 2012 à 12:13
   Vincent Hermann
   Les communications entre les appareils mobiles passent en grande
   majorité par les connexions cellulaires. Cela est vrai même pour les
   échanges de données entre plusieurs smartphones par exemple. Une
   application se propose de changer la donne en permettant aux mobiles de
   communiquer directement entre eux, même quand ils n’ont pas de carte
   SIM.
   serval androoid    serval androoid

Rebondir de téléphone en téléphone

   L’application se nomme Serval. Elle a été développée par le chercheur
   australien Paul Gardner-Stephen avec l’aide de plusieurs étudiants de
   l’INSA (Institut national de sciences appliquées) de Lyon. Serval vise
   Android et réclame obligatoirement un téléphone rooté, autrement dit
   sur lequel les droits administrateurs ont été débloqués. L’objectif ?
   Permettre la reconnaissance entre eux de plusieurs téléphones pour
   qu’ils communiquent directement en passant par le Wi-Fi.
   Le point fort de Serval est qu’il peut fonctionner sur des téléphones
   qui n’ont pas de cartes SIM. On peut par exemple imaginer une structure
   de plusieurs dizaines d’appareils autonomes et pouvant communiquer
   entre eux. L’absence de cartes SIM annule bien la connexion GSM, mais
   les utilisateurs peuvent tout de même s’appeler et s’envoyer des
   données tant qu’ils sont proches ou reliés à un même réseau Wi-Fi.
   Paul Gardner-Stephen, cité par Le Monde, explique : « Aujourd'hui
   encore, si les mobiles ne peuvent pas se parler directement au niveau
   local, c'est parce qu'ils sont verrouillés par les opérateurs, qui
   obligent les usagers à passer par leurs relais et donc par leurs
   systèmes de facturation ». Du coup, la création de ces maillages (mesh)
   pourrait nettement remettre en cause le modèle actuel, « hérité du
   téléphone filaire - techniquement caduc mais commercialement très
   profitable », dans plusieurs cas de figures.

Résister

   Le Monde cite d’ailleurs un exemple très simple : les grande villes. La
   densité de la population pourrait créer un maillage très resserré de
   points d’accès. Les utilisateurs pourraient alors communiquer
   vocalement ou par échanges de données, et ce sans le moindre contrôle
   des opérateurs. Chaque smartphone servirait de relais pour les autres à
   travers le Wi-Fi, sans que l’utilisateur n’ait rien à faire. Cette
   notion de relai peut prendre des formes très diverses comme le montre
   cette vidéo (d'autres vidéo) :

   IFRAME: http://www.youtube.com/embed/Wwsy9MThwns

   De nombreuses autres vidéos sont disponibles sur YouTube
   Il y a en outre une conséquence particulière à l’infrastructure en
   maillage : la résistance. Il sera très difficile par exemple pour un
   gouvernement de faire taire la totalité des téléphones utilisant
   Serval. Autre cas pratique : une catastrophe naturelle. Même si des
   relais ont été détruits, une communication pourrait passer de téléphone
   en téléphone jusqu’à parvenir à un point Wi-Fi relié à Internet. Serval
   permettant de garder le même numéro, il pourrait donc aider dans les
   situations d’urgence à garder le contact.
   Serval est un projet en constante évolution et entièrement open source.
   Mais il s’agit pour l’instant d’une application très jeune, comme en
   témoigne son numéro de version : 0.07. Les perspectives d’évolution
   sont du coup très nombreuses. Ainsi, Serval se contente actuellement du
   Wi-Fi, mais l’utilisation des antennes GSM est bien prévue. Une
   fonctionnalité qui selon le Monde pourrait bien créer des problèmes
   juridiques en Europe. Autre prévision : un mode super relai qui
   permettra à certains téléphones d'agir comme des antennes même pour les
   téléphones qui ne sont pas équipés de Serval.
   Paul Gardner-Stephen ne vise cependant pas en priorité les marchés déjà
   bien établis. Il veut s’adresser d’abord aux pays en voie de
   développement et à toutes les zones dans le monde où aucun opérateur
   n’est présent. Le potentiel est du coup particulièrement grand. Le
   Monde indique d’ailleurs que des constructeurs chinois s’intéressent au
   projet, ce dernier ayant par ailleurs reçu un prix lors d’un concours
   de logiciels innovants en novembre dernier à Séoul.
   Ceux qui veulent s’essayer à Serval pourront le récupérer depuis Google
   Play sur Android (version 2.1 minimale). L’application est gratuite et,
   pour rappel, réclame un téléphone rooté. Serval est donc plutôt à
   réserver pour l’instant aux utilisateurs avertis car le rootage peut
   avoir des répercussions en termes de sécurité. Ceux qui souhaitent en
   savoir davantage pourront également consulter le site officiel.
   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Faille de confidentialité sur une ancienne génération de Livebox

   Admin/admin 32
   3 min
   Par Marc Rees
   le vendredi 08 juin 2012 à 12:10
   Marc Rees
   Une faille a été découverte par un membre du Mouvement Offensive Hacker
   sur les anciennes Livebox Inventel. Roy'S-Tr@que développe actuellement
   un firewall. À cette fin, il a bidouillé sa box afin d'en faire un vrai
   modem, pas seulement un routeur. Depuis des lustres, la communauté sait
   que ces modèles contiennent des pages cachées où sont accessibles des
   fonctionnalités supplémentaires.
   http://192.168.1.1/adsl.html
   http://configuration.adsl/brdgoff.html
   http://192.168.1.1/testinfo.html
   http://192.168.1.1/logadsl.cmd
   http://192.168.1.1/get_getnetworkconf.cgi
   Il est en effet possible de downgrader sous GNU/Linux le firmware de
   cette box, c'est-à-dire flasher une version plus ancienne de son
   logiciel pilote. Ceci permet alors de la débrider et en faire ensuite
   un « vrai » modem en mode bridge. C'est dans ce contexte que la faille
   a été découverte. En ayant besoin de récupérer ses identifiants de
   connexion et en observant la structure des fichiers de ce modem, le
   hacker est tombé sur le trou.
   « Je n'avais pas mon mot de passe de connexion ADSL sous la main pour
   redémarrer la box exigée par la remise à zéro du firmware 3.0, nous
   décrit Roy'S-Tr@que. Du coup j'ai regardé l'ensemble des pages
   administrateur et remarqué que la page principale fait appel à des
   frames (browser). Sous Firefox, enrichi du plug-in Firebug, d'un clic
   sur le bouton droit, j'inspecte les éléments où se trouvent les
   identifiant et mot de passe. C'est là que je constate que le mot de
   passe n'est pas chiffré ».
   faille orange inventel faille orange inventel
   En fait, en regardant sur les pages dédiées, l'identifiant de connexion
   et le mot de passe n'apparaissaient que sur un simple formulaire qui
   masque le mot de passe. Certes, la page avec le login a un mode de
   passe caché par une série d'étoiles. Mais ce secret n'existe plus quand
   on observe les coulisses...
   Cela signifie en théorie que dans un foyer, une personne peut récupérer
   ces données confidentielles au nez et à la barbe de l'abonné.  Mais il
   y a pire : quand on scanne des plages d'adresses IP bien spécifiques à
   ces abonnements, on peut retrouver quantité de Livebox sur son écran
   puisqu'Orange associe les mêmes identifiants à toutes les box
   (admin/admin). L'usager distant peut alors - sous certaines
   circonstances - entrer et reproduire la même démarche pour récupérer
   les login et mot de passe de l'abonné victime.
   Contacté, Orange nous confirme sans mal que « la possibilité de
   downgrader est une information connue du public depuis longtemps et
   effectivement la documentation est riche. Nous avons toujours souligné
   que c’est l’utilisateur lui-même qui, avec ses droits administrateurs,
   a accès à ses propres données personnelles. Orange a toujours
   communiqué sur la nécessité de personnaliser ses mots de passe par
   défaut ».
   Et pour la faille exploitée à distance ? « Ce n’est pas si simple. Il
   faut réunir un très grand nombre de critères pour que ce soit possible
   à distance. Il faudrait par exemple que l’utilisateur ait activé
   l’accès distant et ce n’est possible que pour ancienne génération de
   LIvebox Inventel. On est dans un cas avec beaucoup de « si » pour que
   ce soit possible. C’est un modèle de Livebox en fin de vie qui va
   l’être forcément encore plus avec le renouvellement du parc. ». En
   attendant cette nouvelle Box, s'ils ne l'ont pas fait, les utilisateurs
   de ces vieux modèles sont invités à changer le mot de passe permettant
   d'accéder à la page de configuration.
   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Hadopi : interview du premier abonné condamné

   Divorce et sécurisation 200
   5 min
   Par Marc Rees
   le jeudi 13 septembre 2012 à 15:25
   Marc Rees

   Exclusif PC INpact « Au moins une affaire de terminée, un souci en
   moins depuis cette convocation du mois de juillet. C’est un soulagement
   » témoigne Alain, cet abonné condamné ce matin par le Tribunal de
   Police de Belfort. Le premier abonné sanctionné dans toute l'histoire
   de la loi Hadopi.

   hadopi pur

   Une situation ubuesque. En instance de divorce, cet abonné trop souvent
   averti par la Hadopi avait rapidement indiqué que les téléchargements
   venaient de sa femme. « J’ai eu un premier avertissement puis un
   deuxième. Mais j’ai fait parvenir un courrier à la Hadopi via l’avocat
   de ma femme qui a fait suivre ! Nous n’avons pas eu de suite ou alors
   la Hadopi m’a envoyé des mails, mais je n’ai jamais pu les recevoir, je
   n’avais plus internet ! ». L’abonné nous indique aussi que lors de
   cette procédure, la Hadopi l’a convoqué à Paris pour qu’il puisse
   s’expliquer : « Moi j’ai dit je ne vais pas monter à Paris pour ce
   genre de truc là ! » L’abonné convoqué doit en effet supporter
   l’intégralité des coûts de déplacements. Ce qui ne coûte qu’un ticket
   de métro à un parisien revient à plus d’une centaine d’euros pour
   l’abonné en Province.

« Je ne peux pas vous dire les titres, je ne les connais pas du tout ! »

   Et après ? « Suite à cela j’ai été convoqué à la gendarmerie ». Là nous
   précise cet artisan d’une quarantaine d’années, « j’ai fait une
   déposition comme quoi je n’avais ni installé ce site de téléchargement
   ni téléchargé ces deux chansons-là. Ce sont deux musiques de Rihanna,
   je ne peux pas vous dire les titres je ne connais pas du tout ! C’est
   madame qui avait ça et je suis en instance de divorce. »

50 euros pour nettoyer l’ordinateur, facture à l’appui

   L’intéressé nous indique qu’après la convocation, sur invitation des
   gendarmes, il a fait nettoyer son ordinateur par une entreprise
   spécialisée. « J’ai fait venir un professionnel pour nettoyer mon
   ordinateur. Suite à cela, je n’ai pas eu de nouvelles jusqu’au mois de
   juillet où j’ai donc eu une convocation au tribunal pour ces chansons.
   Mais j’ai bien transmis le justificatif [de nettoyage , NDLR] à la
   gendarmerie. Les gendarmes m’avaient dit "ramène-moi le papier comme
   quoi ton ordinateur a été nettoyé". J’étais convoqué le samedi matin,
   l’après-midi c’était fait !  » Un nettoyage qui lui aura coûté « une
   cinquantaine d’euros, à peu près. »

« Il n’y a rien de vraiment de bien grave », selon les gendarmes

   Le logiciel en cause ? « U-torrent ou torrent, ça doit être ça ».
   Toujours à la gendarmerie, nous précise l’abonné « j’ai fait une
   déposition comme quoi je n’avais rien installé, ni téléchargé. Les
   gendarmes en ont tenu compte, comme du nettoyage. Après ces démarches,
   je me suis dit "je suis tranquille !". Même le gendarme m’a dit, "bon
   c’est des musiques, il n’y a rien de vraiment de bien grave. Ca devrait
   être bon". La suite n’a pas été dans mon sens. Moi je pensais être
   tranquille. Je me suis retrouvé au tribunal. »

« Je me suis défendu sans avocat »

   Et pour le procès ? « Je me suis défendu sans avocat étant donné que je
   reconnaissais que c’est bien elle qui avait téléchargé sur
   l’ordinateur, que j’étais en possession de ces fichiers-là sans savoir
   que j’étais receleur en ayant ces deux musiques. Je n’utilise même pas
   ce site de téléchargement, ce n’est pas moi qui l’ai installé ! Donc
   moi, de bonne foi, je me suis présenté sans avocat. De toute façon, je
   suis honnête et j’ai reconnu comme quoi j’étais en possession de ces
   choses-là. Après ils ont tenu compte que mon casier judiciaire était
   vierge, que je n’avais pas de souci, ils ont donc allégé niveau amende.
   Voilà. Ils demandaient 300 euros, je me retrouve avec 150 euros
   d’amende. L’un dans l’autre, je me dis que c’est moins. »

« Je n’aurai plus de harcèlement de ce groupe Hadopi »

   Juste, injuste ? « Moi je voulais que ça en finisse. A priori au départ
   c’était des amendes beaucoup plus lourdes, donc l’un dans l’autre je me
   dis que ça finit comme ça [150 euros d’amende, NDLR] et c’est tant
   mieux. Je n’aurai plus de harcèlement de ce groupe Hadopi pour ces
   choses-là. On passe à autre chose, je ne veux plus en entendre parler.
   Ça me coûte ce que ça me coûte, mais au moins je n’aurai plus d’ennui.
   »

Madame partie, « Je vais mettre un code sur l’ordinateur »

   Et pour l’avenir ? Comment compte-t-il éviter ce nouveau risque ? «
   Écoutez, je n’ai plus de ligne internet actuellement ! Quand j’aurai la
   ligne, je mettrai un code sur l’ordinateur, mais j’attends que Madame
   soit partie puisqu’on est en instance de divorce. On ne s’entend plus -
   ce n'est pas suite à ça - pour d’autres choses. Donc, tant qu’elle ne
   sera pas partie je ne remettrai pas l’ordinateur étant donné que c’est
   une partie de confiance qu’elle n’a pas respectée ! Après le premier
   avertissement, je lui ai dit, tu as téléchargé donc arrêtes tes bêtises
   ! Elle, elle reconnaît avoir téléchargé. Elle a mis un courrier comme
   quoi elle reconnaissait sur l’honneur qu’elle avait téléchargé, mais
   aujourd’hui j’ai été au tribunal, car je suis propriétaire de la ligne
   téléphonique. » En conclusion, il nous confie « je pense qu’on a voulu
   faire un exemple. Ma foi, c’est tombé sur moi. Ce n’est pas grave. Il
   faut le prendre comme ça. »
   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   chargement
   Chargement des commentaires...

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

   publisher

   du 28 novembre 2018
   Date

Choisir une autre édition

   Valider Annuler

La Freebox v7 n'est toujours pas là, son lancement aux alentours du Show
Hello d'Orange ?

   26
   La Freebox v7 n'est toujours pas là, son lancement aux alentours du
   Show Hello d'Orange ?

   Comme on pouvait s'y attendre, ce n'était donc pas ce 27 novembre que
   la nouvelle box de Free a été lancée. Selon la direction d'Iliad, elle
   doit arriver d'ici Noël, ce qui ne laisse plus que trois mardis (jour
   habituel des lancements du FAI) : les 4, 11 et 18 décembre.

   Le 25 décembre serait parfaitement adapté pour un lancement « au pied
   du sapin », mais suicidaire commercialement et en termes de
   communication. Même Free et son emblématique (et taquin) patron Xavier
   Niel ne s'y risqueraient pas.

   De quoi poser un problème à Orange, qui organise le 12 décembre
   prochain son Show Hello. Un temps fort qui est l'occasion de nombreuses
   annonces et d'un bilan des mois passés.

   Si la Freebox v7 n'est toujours pas lancée, Stéphane Richard pourra
   s'en amuser sur scène. Mais si elle venait à être dévoilée le 11
   décembre, le grand évènement du premier FAI de France pourrait passer
   au second plan. Une subtilité qui n'a sans doute pas échappé aux
   équipes de Free.

   https://www.nextinpact.com/brief/la-freebox-v7-n-est-toujour
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

Signaler une erreur dans l'article

   chargement Chargement des commentaires...
   À découvrir dans #LeBrief

Tests finaux pour le satellite Solar Orbiter, qui va partir à Cap Canaveral


   /brief/tests-finaux-pour-le-satellite-solar-orbiter--qui-va-
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Il se rendra en Floride à la fin du mois, tandis que les préparatifs
   pour le lancement débuteront dès novembre, pour un lancement en février
   à bord d'une fusée Delta V.

   « Sa destination ? Le Soleil, dont il s’approchera à une distance
   jamais atteinte auparavant : de l’ordre de 62 rayons solaires, soit
   quelques 42 millions de km. Des conditions d’observation privilégiées
   pour observer notre astre avec une résolution inégalée (70 km/pixel),
   et d’analyser finement son atmosphère », explique le CNES.

   Ce n'est pas tout. « Solar Orbiter recueillera également des images et
   des données des régions polaires du Soleil, ainsi que de sa face non
   visible depuis la Terre. Le principal objectif de ces mesures sera
   d’identifier les mécanismes qui sont à l’origine du vent solaire, ce
   souffle de particules continuellement émis par le soleil ».

   La mission est prévue pour durer 7,5 années, avec une prolongation
   possible de 2,4 années supplémentaires.

iFixit démonte (encore) le Galaxy Fold, qui n'obtient que 2 sur 10


   /brief/ifixit-demonte--encore--le-galaxy-fold--qui-n-obtient
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Le smartphone pliable de Samsung devait débarquer début mai, mais son
   lancement a été repoussé peu avant. Le constructeur se donne plus de
   temps pour revoir son produit et surtout corriger les soucis d'écran et
   de charnière.

   iFixit avait déjà pu obtenir un exemplaire « fourni par un partenaire
   de confiance » et l'avait démonté, mais l'avait rapidement enlevé de
   son site. « Nous n'avons aucune obligation de la retirer, légale ou
   autre. Mais par respect pour ce partenaire, que nous considérons comme
   un allié pour rendre les appareils plus réparables, nous choisissons de
   la retirer jusqu'à ce que nous puissions acheter un Galaxy Fold au
   détail », expliquait alors le site.

   C'est désormais chose faite, avec un nouveau démontage. L'occasion de
   découvrir ses entrailles, ainsi que les protections supplémentaires
   ajoutées au niveau de la dalle.

   Le Galaxy Fold n'obtient que 2 sur 10, ce qui ne surprendra finalement
   pas grand monde.
     * Accéder au démontage du Galaxy Fold

Sur Mars, Curiosity a trouvé des traces « d'une ancienne oasis »


   /brief/sur-mars--curiosity-a-trouve-des-traces---d-une-ancie
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Nous savions déjà que la planète rouge avait abrité de l'eau liquide à
   sa surface il y a plusieurs milliards d'années et, « dans certaines
   circonstances », on peut encore en trouver des traces.

   Dans une publication scientifique dans Nature, les scientifiques
   décrivent leur vision de Mars : « Imaginez des étangs parsemant le fond
   du Cratère de Gal, l’ancien bassin de 150 kilomètres de large que
   Curiosity explore. Des ruisseaux ont pu lacérer ses parois, courant
   vers sa base. Regardez l’histoire en accéléré et vous verrez ces cours
   d’eau déborder puis s’assécher, un cycle qui s’est probablement répété
   plusieurs fois durant des millions d’années ».

   « Étant donné que la Terre et Mars étaient semblables à leurs débuts,
   William Rapin [auteur principal, de Caltech, ndlr] a émis l’hypothèse
   que l’île de Sutton ressemblait peut-être à des lacs salés sur
   l’Altiplano en Amérique du Sud. Les ruisseaux et les rivières qui
   s’écoulent des chaînes de montagnes vers ce plateau aride de haute
   altitude mènent à des bassins semblables à l’ancien cratère de Gale sur
   Mars. Les lacs de l’Altiplano sont fortement influencés par le climat
   au même titre que la tempête ».

   « Pendant les périodes plus sèches, les lacs de l'Altiplano deviennent
   moins profonds, et certains peuvent se dessécher complètement »,
   ajoute-t-il.

   Pour rappel, le but de la mission Curiosity était justement de prouver
   que la planète était habitable par le passé. C'est l'étape
   intermédiaire d'un vaste programme international d'exploration
   martienne. La première était de savoir si de l'eau a existé à une
   époque, tandis que la prochaine sera de trouver des traces de vie à
   l'aide de Mars 2020.
     * Lire notre dossier sur l'exploration de Mars et la recherche de la
       vie avec Mars 2020

VeraCrypt 1.24 disponible


   /brief/veracrypt-1-24-disponible-9908.htm___________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Cela faisait un moment que l'application de chiffrement n'avait pas été
   mise à jour, c'est désormais le cas avec de nombreuses améliorations à
   la clé.

   On note l'utilisation d'un générateur de nombres aléatoires (RNG)
   matériel basé sur Jitterentropy plutôt que RDRAND, des améliorations de
   performances via SSE2, avec quelques correctifs et autres renforcements
   de la sécurité.
     * Télécharger VeraCrypt 1.24

Fortuneo Fosfo : CB « gratuite » sans conditions de revenus, avec « gratuité
des frais à l’étranger »


   /brief/fortuneo-fosfo---cb---gratuite---sans-conditions-de-r
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Copié dans le presse-papier !

   Après Boursorama avec sa formule Ultim, c'est au tour de Fortuneo de se
   lancer sur ce segment de marché déjà bien occupé par de nombreuses
   banques en ligne.

   Fosfo est annoncée comme « gratuite, sans frais à l’étranger partout
   dans le monde sur les paiements et les retraits et accessible sans
   conditions de revenus ». Mais plusieurs petites étoiles sont de la
   partie.

   Sur la gratuité de la CB d'abord, elle n'est valable que si vous
   réalisez au moins une opération par mois. Dans le cas contraire, vous
   serez facturé 3 euros par mois. Pour la gratuité à l'étranger, c'est
   évidemment « hors frais éventuels prélevés par l'établissement
   propriétaire du distributeur ».

   Pour rappel, la CB Gold propose aussi des opérations sans frais à
   l'étranger, mais nécessite des conditions de revenus minimum (1 800
   euros par mois, ou 10 000 euros d'épargne chez Fortuneo). La Mastercard
   basique est proposée à partir de respectivement 1 200 ou 5 000 euros,
   mais  vous serez facturé de 1,94 % du montant de l'opération pour des
   paiements/retraits dans une autre devise que l'euro.

   Sur Twitter, Fortuneo précise que sa carte propose une tolérance
   offline de 100 euros « si le terminal du commerçant ne peut effectuer
   de demande d'autorisation ».

   Un comparatif des offres Fortuneo est disponible par ici, tandis que
   vous trouverez la brochure tarifaire par là.
   Voir #LeBrief dans son intégralité

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Xavier Niel : « Si la prochaine box ne marche pas, c'est de ma faute »

   La box de la maturité ? 123
   Accès libre
   image dediée
   FAI

   4 min
   Par Guénaël Pépin
   le vendredi 23 novembre 2018 à 11:42
   Guénaël Pépin

   Pour le cofondateur de Free, il est nécessaire de créer une box unique
   pour rester pertinent sur un marché des télécoms en mutation. Nous
   avons discuté avec lui des enjeux de ce produit phare et des choix
   fondamentaux de l'entreprise.

   À l'occasion du magazine de nos 15 ans (disponible en précommande),
   nous avons pu échanger avec Xavier Niel, le fondateur de Free, dans le
   cadre d'entretiens avec des personnes qui ont fait l'Internet français.
   Ces entretiens sont devenus rares pour le patron ces dernières années,
   sa volonté étant désormais de détacher l'image de l'opérateur de la
   sienne.

   Pendant une heure et demie, nous avons néanmoins pu passer en revue de
   nombreux sujets : genèse de Free, entrepreneuriat, interconnexions
   (peering), cloud souverain, sondes ANSSI... et bien entendu la
   prochaine Freebox.

   En avant-première, voici un court extrait de cet entretien centré sur
   la conception de cette box qui doit relancer les ventes d'ici la fin de
   l'année. Elle est désormais promise avant Noël, alors que les rumeurs
   fusent après six ans de promesses.

« Tous nos concurrents ont la même box. C'est suicidaire de leur part »

   Depuis plusieurs années, face à la montée des géants du Net, une
   crainte grandit chez les opérateurs : celle de devenir une simple «
   commodité », c'est-à-dire un réseau complètement interchangeable avec
   un autre. La valeur basculerait alors complètement vers les services en
   ligne et leurs marques reconnues.

   Free estime que les fournisseurs d'accès ont toujours des armes sur
   l'Internet fixe, par la box et ses fonctions. « Le plus horrible est le
   modèle actuel, tous nos concurrents ont la même box. C'est suicidaire
   de leur part. Ils sont en train de transformer l’accès en une
   commodité. On doit tous avoir des box extrêmement différentes », lance
   Xavier Niel.

   La vision de la future Freebox a grandement évolué en quatre ans de
   développement, avec la mutation des usages des abonnés, dont ceux des
   adolescents. Free veut ainsi concevoir une Freebox toujours pertinente
   dans dix ans, répondant à des besoins pour lesquels elle restera la
   plus indiquée.

Une maîtrise logicielle et matérielle revendiquée

   La Freebox est l'une des attributions de Niel (la filiale dédiée réside
   au siège parisien du groupe) : « Le lancement d'une nouvelle Freebox
   est un énorme travail, de chaque instant, nous déclare-t-il. Si la
   prochaine box ne marche pas, c'est de ma faute. Et si elle marche,
   c'est grâce à l’équipe ! Je l'accepte comme ça. »

   Free a initié le mouvement franco-français vers les box il y a plus de
   15 ans et s'enorgueillit des fonctionnalités uniques des siennes, comme
   le lecteur Blu-ray de la Revolution, lancée fin 2010. Le groupe
   revendique toujours son approche de maîtrise des trois couches de ses
   appareils : matériel, système et applications.

   Pour lui, la conception sur mesure fournit de meilleures performances
   et de meilleures interfaces qu'une éventuelle box clé en main... quitte
   à perdre une boutique d'applications à la Google Play Store, ce qui
   serait compensé par du « cast ». Cette approche de maîtrise totale ne
   provoquerait pas de débat de fond en interne, nous assure-t-on, même si
   la société a lancé la Freebox mini 4K, un décodeur sous Android TV en
   mars 2015.

   Depuis la Revolution, les employés sont impliqués dans les évolutions
   logicielles et matérielles de ces box. Des interfaces d'applications
   sont par exemple poussées chez certains, en signalant ou non qu'elles
   proviennent de Free. « Quand une version sort, nous sommes sur la bêta
   suivante. Des salariés testent des bouts donnés des nouvelles box. Ce
   qui nous intéresse, c’est de voir s'ils accrochent chez eux », nous
   explique Xavier Niel.

   Il apparaît que la Freebox doit toujours apporter des évolutions
   majeures, un risque nécessaire pour marquer les esprits. L'opérateur
   dit intégrer des dizaines de nouveautés, dans l'espoir qu'au moins une
   partie (même réduite) trouve un public large. Il assure parfois
   devoir attendre des mois la disponibilité d'un composant (comme une
   puce) avant de lancer son produit phare, quitte à ce que la fonction
   associée ne soit utilisée par personne. L'important, semble-t-il, est
   d'essayer.

   Propos recueillis à la mi-septembre avec Marc Rees.

   Vous pouvez dès à présent commander des exemplaires du magazine des 15
   ans de Next INpact sur notre boutique de goodies. Il est
   actuellement en cours d'écriture et de réalisation par nos équipes.

   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard

   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   chargement
   Chargement des commentaires...

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Serval, le maillage sous Android pour communiquer sans carte SIM

   La mesh est dite 44
   3 min
   Par Vincent Hermann
   le mardi 24 avril 2012 à 12:13
   Vincent Hermann
   Les communications entre les appareils mobiles passent en grande
   majorité par les connexions cellulaires. Cela est vrai même pour les
   échanges de données entre plusieurs smartphones par exemple. Une
   application se propose de changer la donne en permettant aux mobiles de
   communiquer directement entre eux, même quand ils n’ont pas de carte
   SIM.
   serval androoid    serval androoid

Rebondir de téléphone en téléphone

   L’application se nomme Serval. Elle a été développée par le chercheur
   australien Paul Gardner-Stephen avec l’aide de plusieurs étudiants de
   l’INSA (Institut national de sciences appliquées) de Lyon. Serval vise
   Android et réclame obligatoirement un téléphone rooté, autrement dit
   sur lequel les droits administrateurs ont été débloqués. L’objectif ?
   Permettre la reconnaissance entre eux de plusieurs téléphones pour
   qu’ils communiquent directement en passant par le Wi-Fi.
   Le point fort de Serval est qu’il peut fonctionner sur des téléphones
   qui n’ont pas de cartes SIM. On peut par exemple imaginer une structure
   de plusieurs dizaines d’appareils autonomes et pouvant communiquer
   entre eux. L’absence de cartes SIM annule bien la connexion GSM, mais
   les utilisateurs peuvent tout de même s’appeler et s’envoyer des
   données tant qu’ils sont proches ou reliés à un même réseau Wi-Fi.
   Paul Gardner-Stephen, cité par Le Monde, explique : « Aujourd'hui
   encore, si les mobiles ne peuvent pas se parler directement au niveau
   local, c'est parce qu'ils sont verrouillés par les opérateurs, qui
   obligent les usagers à passer par leurs relais et donc par leurs
   systèmes de facturation ». Du coup, la création de ces maillages (mesh)
   pourrait nettement remettre en cause le modèle actuel, « hérité du
   téléphone filaire - techniquement caduc mais commercialement très
   profitable », dans plusieurs cas de figures.

Résister

   Le Monde cite d’ailleurs un exemple très simple : les grande villes. La
   densité de la population pourrait créer un maillage très resserré de
   points d’accès. Les utilisateurs pourraient alors communiquer
   vocalement ou par échanges de données, et ce sans le moindre contrôle
   des opérateurs. Chaque smartphone servirait de relais pour les autres à
   travers le Wi-Fi, sans que l’utilisateur n’ait rien à faire. Cette
   notion de relai peut prendre des formes très diverses comme le montre
   cette vidéo (d'autres vidéo) :

   IFRAME: http://www.youtube.com/embed/Wwsy9MThwns

   De nombreuses autres vidéos sont disponibles sur YouTube
   Il y a en outre une conséquence particulière à l’infrastructure en
   maillage : la résistance. Il sera très difficile par exemple pour un
   gouvernement de faire taire la totalité des téléphones utilisant
   Serval. Autre cas pratique : une catastrophe naturelle. Même si des
   relais ont été détruits, une communication pourrait passer de téléphone
   en téléphone jusqu’à parvenir à un point Wi-Fi relié à Internet. Serval
   permettant de garder le même numéro, il pourrait donc aider dans les
   situations d’urgence à garder le contact.
   Serval est un projet en constante évolution et entièrement open source.
   Mais il s’agit pour l’instant d’une application très jeune, comme en
   témoigne son numéro de version : 0.07. Les perspectives d’évolution
   sont du coup très nombreuses. Ainsi, Serval se contente actuellement du
   Wi-Fi, mais l’utilisation des antennes GSM est bien prévue. Une
   fonctionnalité qui selon le Monde pourrait bien créer des problèmes
   juridiques en Europe. Autre prévision : un mode super relai qui
   permettra à certains téléphones d'agir comme des antennes même pour les
   téléphones qui ne sont pas équipés de Serval.
   Paul Gardner-Stephen ne vise cependant pas en priorité les marchés déjà
   bien établis. Il veut s’adresser d’abord aux pays en voie de
   développement et à toutes les zones dans le monde où aucun opérateur
   n’est présent. Le potentiel est du coup particulièrement grand. Le
   Monde indique d’ailleurs que des constructeurs chinois s’intéressent au
   projet, ce dernier ayant par ailleurs reçu un prix lors d’un concours
   de logiciels innovants en novembre dernier à Séoul.
   Ceux qui veulent s’essayer à Serval pourront le récupérer depuis Google
   Play sur Android (version 2.1 minimale). L’application est gratuite et,
   pour rappel, réclame un téléphone rooté. Serval est donc plutôt à
   réserver pour l’instant aux utilisateurs avertis car le rootage peut
   avoir des répercussions en termes de sécurité. Ceux qui souhaitent en
   savoir davantage pourront également consulter le site officiel.
   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Faille de confidentialité sur une ancienne génération de Livebox

   Admin/admin 32
   3 min
   Par Marc Rees
   le vendredi 08 juin 2012 à 12:10
   Marc Rees
   Une faille a été découverte par un membre du Mouvement Offensive Hacker
   sur les anciennes Livebox Inventel. Roy'S-Tr@que développe actuellement
   un firewall. À cette fin, il a bidouillé sa box afin d'en faire un vrai
   modem, pas seulement un routeur. Depuis des lustres, la communauté sait
   que ces modèles contiennent des pages cachées où sont accessibles des
   fonctionnalités supplémentaires.
   http://192.168.1.1/adsl.html
   http://configuration.adsl/brdgoff.html
   http://192.168.1.1/testinfo.html
   http://192.168.1.1/logadsl.cmd
   http://192.168.1.1/get_getnetworkconf.cgi
   Il est en effet possible de downgrader sous GNU/Linux le firmware de
   cette box, c'est-à-dire flasher une version plus ancienne de son
   logiciel pilote. Ceci permet alors de la débrider et en faire ensuite
   un « vrai » modem en mode bridge. C'est dans ce contexte que la faille
   a été découverte. En ayant besoin de récupérer ses identifiants de
   connexion et en observant la structure des fichiers de ce modem, le
   hacker est tombé sur le trou.
   « Je n'avais pas mon mot de passe de connexion ADSL sous la main pour
   redémarrer la box exigée par la remise à zéro du firmware 3.0, nous
   décrit Roy'S-Tr@que. Du coup j'ai regardé l'ensemble des pages
   administrateur et remarqué que la page principale fait appel à des
   frames (browser). Sous Firefox, enrichi du plug-in Firebug, d'un clic
   sur le bouton droit, j'inspecte les éléments où se trouvent les
   identifiant et mot de passe. C'est là que je constate que le mot de
   passe n'est pas chiffré ».
   faille orange inventel faille orange inventel
   En fait, en regardant sur les pages dédiées, l'identifiant de connexion
   et le mot de passe n'apparaissaient que sur un simple formulaire qui
   masque le mot de passe. Certes, la page avec le login a un mode de
   passe caché par une série d'étoiles. Mais ce secret n'existe plus quand
   on observe les coulisses...
   Cela signifie en théorie que dans un foyer, une personne peut récupérer
   ces données confidentielles au nez et à la barbe de l'abonné.  Mais il
   y a pire : quand on scanne des plages d'adresses IP bien spécifiques à
   ces abonnements, on peut retrouver quantité de Livebox sur son écran
   puisqu'Orange associe les mêmes identifiants à toutes les box
   (admin/admin). L'usager distant peut alors - sous certaines
   circonstances - entrer et reproduire la même démarche pour récupérer
   les login et mot de passe de l'abonné victime.
   Contacté, Orange nous confirme sans mal que « la possibilité de
   downgrader est une information connue du public depuis longtemps et
   effectivement la documentation est riche. Nous avons toujours souligné
   que c’est l’utilisateur lui-même qui, avec ses droits administrateurs,
   a accès à ses propres données personnelles. Orange a toujours
   communiqué sur la nécessité de personnaliser ses mots de passe par
   défaut ».
   Et pour la faille exploitée à distance ? « Ce n’est pas si simple. Il
   faut réunir un très grand nombre de critères pour que ce soit possible
   à distance. Il faudrait par exemple que l’utilisateur ait activé
   l’accès distant et ce n’est possible que pour ancienne génération de
   LIvebox Inventel. On est dans un cas avec beaucoup de « si » pour que
   ce soit possible. C’est un modèle de Livebox en fin de vie qui va
   l’être forcément encore plus avec le renouvellement du parc. ». En
   attendant cette nouvelle Box, s'ils ne l'ont pas fait, les utilisateurs
   de ces vieux modèles sont invités à changer le mot de passe permettant
   d'accéder à la page de configuration.
   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
