   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais je ne
   l’aime pas pour d’autres choses » Bitton: « Dans quel état le PSG va
   récupérer Neymar? Il va devoir se faire à la vie parisienne pendant une
   saison au moins » alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Fabregas-«-La-Premier-League-et-La-Liga-sont-sur-une-autre-planète-par
   -rapport-à-la-Ligue-1-»-1-660x400.jpg]

     * ParisFans

Fabregas: « La Premier League et La Liga sont sur une autre planète par
rapport à la Ligue 1 »

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Fabregas-«-La-Premier-League-et-La-Liga-sont-sur-une-autre-planète-par
   -rapport-à-la-Ligue-1-».jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Cesc Fàbregas (32 ans), milieu de terrain de l’AS Monaco, s’est exprimé
   dans AS, à propos du niveau de la Ligue 1 qu’il a rejoint la saison
   passée.
   « La Premier League et La Liga sont sur une autre planète par rapport à
   la Ligue 1. Mais des talents importants et individuels sortent toujours
   de France. Les grands clubs européens viennent recruter ici. De toute
   évidence, le PSG est clairement le dominateur même s’il perd parfois.
   L’année dernière, par exemple, ils ont perdu quatre matchs consécutifs.
   Normalement, ils sont assez sereins.”

   Par rapport à la Liga et la Premier League, la Ligue 1 est forcément au
   niveau inférieur même si elle s’est améliorée ces dernières saisons. Le
   PSG reste le principal cador du championnat et domine largement la
   plupart de ses concurrents. Mais il emmène à ce championnat une
   certaine attractivité au vu du nombres de stars que comptent son
   effectif.

   Publicités

   [Fabregas-«-La-Premier-League-et-La-Liga-sont-sur-une-autre-planète-par
   -rapport-à-la-Ligue-1-».jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais
   je ne l’aime pas pour d’autres choses »
   Next Story → Bitton: « Dans quel état le PSG va récupérer Neymar? Il va
   devoir se faire à la vie parisienne pendant une saison au moins »

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est
   compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait grandir“ Fabregas:
   « La Premier League et La Liga sont sur une autre planète par rapport à
   la Ligue 1 » alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Del-Bosque-«-Neymar-c’est-un-excellent-joueur-mais-je-ne-l’aime-pas-po
   ur-d’autres-choses-»-1-660x400.jpg]

     * Mercato
     * ParisFans

Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais je ne l’aime pas pour
d’autres choses »

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Del-Bosque-«-Neymar-c’est-un-excellent-joueur-mais-je-ne-l’aime-pas-po
   ur-d’autres-choses-».jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Vicente del Bosque, sélectionneur de l’Espagne de 2008 à 2016, s’est
   exprimé à propos du cas de Neymar (27 ans), attaquant du Paris
   Saint-Germain,  que le FC Barcelone voulait faire revenir cet été, dans
   AS.
   “Neymar ? Je pense que c’était bon pour la ligue espagnole de le faire
   revenir mais si j’avais été dans un club, je ne l’aurais pas pris.
   C’est un excellent joueur mais je ne l’aime pas pour d’autres choses.
   Avec Barcelone, soit il s’est bien comporté, soit mal ou soit très mal.
   Si vous faites une enquête chez les supporters barcelonais, ils sont
   plus de cinquante pour cent réticents à le voir revenir. Il y a bien
   une raison à cela. », a déclaré Del Bosque.

   Neymar est un excellent footballeur, il fait parti du top 5 européen,
   indéniablement, mais son comportement lui coûte aujourd’hui très cher.
   Que ce soit du côté de Barcelone ou de Paris, ce dernier n’est plus
   réellement dans le cœur des supporters. Ses récentes déclarations et
   son comportement durant le mercato vont lui coûter très cher vis-à-vis
   des supporters parisiens, même si la situation s’apaisera certainement.
   Neymar devrait d’avantage faire attention à son comportement au vu de
   son niveau de médiatisation.

   Publicités

   [Del-Bosque-«-Neymar-c’est-un-excellent-joueur-mais-je-ne-l’aime-pas-po
   ur-d’autres-choses-».jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est
   compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait grandir“
   Next Story → Fabregas: « La Premier League et La Liga sont sur une
   autre planète par rapport à la Ligue 1 »

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à Bordeaux
   avant d’aller en Turquie Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent
   joueur mais je ne l’aime pas pour d’autres choses » alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Ikoné-«-Au-PSG-pour-jouer-avec-les-pros-c’est-compliqué…ils-m’ont-très
   -bien-formé-ils-m’ont-fait-grandir“-1-660x400.jpg]

     * ParisFans

Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est compliqué…ils m’ont très bien
formé, ils m’ont fait grandir“

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Ikoné-«-Au-PSG-pour-jouer-avec-les-pros-c’est-compliqué…ils-m’ont-très
   -bien-formé-ils-m’ont-fait-grandir“.jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Jonathan Ikoné, ailier de 21 ans, formé au Paris Saint-Germain, est
   revenu sur son choix de quitter le club de la capitale pour le LOSC en
   2018, lors d’une conférence de presse pour sa première sélection avec
   l’Équipe de France. Des propos qui font écho aux critiques sur le club
   parisien suite à de nombreuses ventes cet été du côté des Titis
   (notamment venant de Luis Fernandez).
   “Au PSG, il forme bien. Pour la formation, c’est vraiment super. Après,
   pour jouer avec les pros c’est compliqué parce qu’il y a beaucoup de
   talent donc j’ai préféré aller voir ailleurs pour avoir ma chance autre
   part et ça fonctionne bien. Au PSG, ils m’ont très bien formé, ils
   m’ont fait grandir. », a déclaré Ikoné.

   Pour un jeune joueur qui veut beaucoup de temps de jeu, la meilleure
   solution est souvent de quitter le PSG. Jonathan Ikoné a donc pris la
   décision de rejoindre le LOSC, se fut un très bon choix puisque le club
   lillois a terminé second du championnat et il jouera cette saison la
   Ligue des Champions. De son côté Ikoné a eu une place de titulaire ce
   qui lui a permis d’être aujourd’hui sélectionné en Équipe de France, il
   n’y a donc pas vraiment de regrets à avoir. De quoi souligner qu’il a
   été bien formé pour devenir un très bon joueur. Mais il n’y a pas de
   quoi critiquer Paris.
   Ikoné n’aurait probablement pas sa place au PSG actuellement et les
   jeunes qui peuvent y prétendre sont rares. L’exigence, la pression et
   la concurrence y sont immenses. Comme dans tous les grands clubs. Alors
   il faut un vrai talent particulier pour s’y imposer. Les autres
   deviennent de bonnes ventes pour Paris. C’est plutôt logique. En
   espérant que le club fasse la bonne sélection.

   Publicités

   [Ikoné-«-Au-PSG-pour-jouer-avec-les-pros-c’est-compliqué…ils-m’ont-très
   -bien-formé-ils-m’ont-fait-grandir“.jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à
   Bordeaux avant d’aller en Turquie
   Next Story → Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais je ne
   l’aime pas pour d’autres choses »

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Jérôme de Chaunac « Nous avons besoin d’être sûr que
   Neymar est en bonne condition pour jouer » Ikoné « Au PSG, pour jouer
   avec les pros c’est compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait
   grandir“ alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Ligue-1-–-Le-programme-de-la-8e-journée-le-PSG-à-Bordeaux-avant-d’alle
   r-en-Turquie-2-660x400.jpg]

     * ParisFans

Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à Bordeaux avant d’aller en
Turquie

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Ligue-1-–-Le-programme-de-la-8e-journée-le-PSG-à-Bordeaux-avant-d’alle
   r-en-Turquie.jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   La Ligue de Football Professionnel a décidé du programme de la 8e
   journée de Ligue 1 2019-2020, qui se jouera le weekend du samedi 28
   septembre. On sait donc désormais que le Paris Saint-Germain se
   déplacera le samedi à Bordeaux. Une rencontre diffusée par Canal+. Cela
   suivra la réception de Reims le mercredi précédent (7e journée) et
   précédera un nouveau voyage dans la semaine pour affronter Galatasaray
   (2e journée de Ligue des Champions).
   Le programme complet de la 8e journée publié par la LFP :

   Publicités

   [Ligue-1-–-Le-programme-de-la-8e-journée-le-PSG-à-Bordeaux-avant-d’alle
   r-en-Turquie.jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Jérôme de Chaunac « Nous avons besoin d’être sûr que
   Neymar est en bonne condition pour jouer »
   Next Story → Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est
   compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait grandir“

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Cazarre « Je tiens à rappeler que 99 % des Ligues des
   champions ont été gagnées sans Neymar » Ligue 1 – Le programme de la 8e
   journée, le PSG à Bordeaux avant d’aller en Turquie alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Jérôme-de-Chaunac-«-Nous-avons-besoin-d’être-sûr-que-Neymar-est-en-bon
   ne-condition-pour-jouer-»-1-660x400.jpg]

     * ParisFans

Jérôme de Chaunac « Nous avons besoin d’être sûr que Neymar est en bonne
condition pour jouer »

   By ParisFans- | 6 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Jérôme-de-Chaunac-«-Nous-avons-besoin-d’être-sûr-que-Neymar-est-en-bon
   ne-condition-pour-jouer-».jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Jérôme de Chaunac, qui dirige le bureau du Paris Saint-Germain aux
   Etats-Unis depuis 1 an environ, a évoqué lors du Brasil Futebol Expo le
   cas de Neymar, attaquant de 27 ans qui a espéré revenir au FC Barcelone
   cet été mais est finalement resté à Paris.
   Nous allons discuter avec Neymar pour connaitre ses motivations. Je
   suis sûr qu’il veut remporter la Ligue des Champions. Nous avons besoin
   d’être sûr qu’il est en bonne condition pour jouer. Ce que je peux
   dire, c’est que nous sommes ravis qu’il soit resté. C’est un des
   meilleurs joueurs du monde, que ça vous plaise ou non. », propos de
   Jérôme de Chaunac relayés par UOL.

   Ainsi, même s’il est loin de l’effectif, Jérôme de Chaunac résume assez
   bien l’idée générale au club. Avoir gardé Neymar est sans doute une
   bonne chose, puisqu’il fait partie des meilleurs quand il est en pleine
   forme. Le tout étant maintenant de faire en sorte qu’il soit dans le
   bon état d’esprit lors des matchs et d’éviter les blessures. Il y a une
   part de chance, mais aussi de gestion. C’est aussi au Brésilien de se
   mettre dans les meilleures conditions avec sa vie au quotidien et son
   travail. Peut-être qu’il est un peu frustré de ne pas avoir pu partir,
   l’essentiel doit tout de même être sur le terrain. Et jouer au PSG est
   loin d’être une punition. Sinon, il ne fallait pas venir il y a deux
   ans.

   Publicités

   [Jérôme-de-Chaunac-«-Nous-avons-besoin-d’être-sûr-que-Neymar-est-en-bon
   ne-condition-pour-jouer-».jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Cazarre « Je tiens à rappeler que 99 % des Ligues des
   champions ont été gagnées sans Neymar »
   Next Story → Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à Bordeaux
   avant d’aller en Turquie

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais je ne
   l’aime pas pour d’autres choses » Bitton: « Dans quel état le PSG va
   récupérer Neymar? Il va devoir se faire à la vie parisienne pendant une
   saison au moins » alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Fabregas-«-La-Premier-League-et-La-Liga-sont-sur-une-autre-planète-par
   -rapport-à-la-Ligue-1-»-1-660x400.jpg]

     * ParisFans

Fabregas: « La Premier League et La Liga sont sur une autre planète par
rapport à la Ligue 1 »

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Fabregas-«-La-Premier-League-et-La-Liga-sont-sur-une-autre-planète-par
   -rapport-à-la-Ligue-1-».jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Cesc Fàbregas (32 ans), milieu de terrain de l’AS Monaco, s’est exprimé
   dans AS, à propos du niveau de la Ligue 1 qu’il a rejoint la saison
   passée.
   « La Premier League et La Liga sont sur une autre planète par rapport à
   la Ligue 1. Mais des talents importants et individuels sortent toujours
   de France. Les grands clubs européens viennent recruter ici. De toute
   évidence, le PSG est clairement le dominateur même s’il perd parfois.
   L’année dernière, par exemple, ils ont perdu quatre matchs consécutifs.
   Normalement, ils sont assez sereins.”

   Par rapport à la Liga et la Premier League, la Ligue 1 est forcément au
   niveau inférieur même si elle s’est améliorée ces dernières saisons. Le
   PSG reste le principal cador du championnat et domine largement la
   plupart de ses concurrents. Mais il emmène à ce championnat une
   certaine attractivité au vu du nombres de stars que comptent son
   effectif.

   Publicités

   [Fabregas-«-La-Premier-League-et-La-Liga-sont-sur-une-autre-planète-par
   -rapport-à-la-Ligue-1-».jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais
   je ne l’aime pas pour d’autres choses »
   Next Story → Bitton: « Dans quel état le PSG va récupérer Neymar? Il va
   devoir se faire à la vie parisienne pendant une saison au moins »

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est
   compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait grandir“ Fabregas:
   « La Premier League et La Liga sont sur une autre planète par rapport à
   la Ligue 1 » alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Del-Bosque-«-Neymar-c’est-un-excellent-joueur-mais-je-ne-l’aime-pas-po
   ur-d’autres-choses-»-1-660x400.jpg]

     * Mercato
     * ParisFans

Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais je ne l’aime pas pour
d’autres choses »

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Del-Bosque-«-Neymar-c’est-un-excellent-joueur-mais-je-ne-l’aime-pas-po
   ur-d’autres-choses-».jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Vicente del Bosque, sélectionneur de l’Espagne de 2008 à 2016, s’est
   exprimé à propos du cas de Neymar (27 ans), attaquant du Paris
   Saint-Germain,  que le FC Barcelone voulait faire revenir cet été, dans
   AS.
   “Neymar ? Je pense que c’était bon pour la ligue espagnole de le faire
   revenir mais si j’avais été dans un club, je ne l’aurais pas pris.
   C’est un excellent joueur mais je ne l’aime pas pour d’autres choses.
   Avec Barcelone, soit il s’est bien comporté, soit mal ou soit très mal.
   Si vous faites une enquête chez les supporters barcelonais, ils sont
   plus de cinquante pour cent réticents à le voir revenir. Il y a bien
   une raison à cela. », a déclaré Del Bosque.

   Neymar est un excellent footballeur, il fait parti du top 5 européen,
   indéniablement, mais son comportement lui coûte aujourd’hui très cher.
   Que ce soit du côté de Barcelone ou de Paris, ce dernier n’est plus
   réellement dans le cœur des supporters. Ses récentes déclarations et
   son comportement durant le mercato vont lui coûter très cher vis-à-vis
   des supporters parisiens, même si la situation s’apaisera certainement.
   Neymar devrait d’avantage faire attention à son comportement au vu de
   son niveau de médiatisation.

   Publicités

   [Del-Bosque-«-Neymar-c’est-un-excellent-joueur-mais-je-ne-l’aime-pas-po
   ur-d’autres-choses-».jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est
   compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait grandir“
   Next Story → Fabregas: « La Premier League et La Liga sont sur une
   autre planète par rapport à la Ligue 1 »

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à Bordeaux
   avant d’aller en Turquie Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent
   joueur mais je ne l’aime pas pour d’autres choses » alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Ikoné-«-Au-PSG-pour-jouer-avec-les-pros-c’est-compliqué…ils-m’ont-très
   -bien-formé-ils-m’ont-fait-grandir“-1-660x400.jpg]

     * ParisFans

Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est compliqué…ils m’ont très bien
formé, ils m’ont fait grandir“

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Ikoné-«-Au-PSG-pour-jouer-avec-les-pros-c’est-compliqué…ils-m’ont-très
   -bien-formé-ils-m’ont-fait-grandir“.jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Jonathan Ikoné, ailier de 21 ans, formé au Paris Saint-Germain, est
   revenu sur son choix de quitter le club de la capitale pour le LOSC en
   2018, lors d’une conférence de presse pour sa première sélection avec
   l’Équipe de France. Des propos qui font écho aux critiques sur le club
   parisien suite à de nombreuses ventes cet été du côté des Titis
   (notamment venant de Luis Fernandez).
   “Au PSG, il forme bien. Pour la formation, c’est vraiment super. Après,
   pour jouer avec les pros c’est compliqué parce qu’il y a beaucoup de
   talent donc j’ai préféré aller voir ailleurs pour avoir ma chance autre
   part et ça fonctionne bien. Au PSG, ils m’ont très bien formé, ils
   m’ont fait grandir. », a déclaré Ikoné.

   Pour un jeune joueur qui veut beaucoup de temps de jeu, la meilleure
   solution est souvent de quitter le PSG. Jonathan Ikoné a donc pris la
   décision de rejoindre le LOSC, se fut un très bon choix puisque le club
   lillois a terminé second du championnat et il jouera cette saison la
   Ligue des Champions. De son côté Ikoné a eu une place de titulaire ce
   qui lui a permis d’être aujourd’hui sélectionné en Équipe de France, il
   n’y a donc pas vraiment de regrets à avoir. De quoi souligner qu’il a
   été bien formé pour devenir un très bon joueur. Mais il n’y a pas de
   quoi critiquer Paris.
   Ikoné n’aurait probablement pas sa place au PSG actuellement et les
   jeunes qui peuvent y prétendre sont rares. L’exigence, la pression et
   la concurrence y sont immenses. Comme dans tous les grands clubs. Alors
   il faut un vrai talent particulier pour s’y imposer. Les autres
   deviennent de bonnes ventes pour Paris. C’est plutôt logique. En
   espérant que le club fasse la bonne sélection.

   Publicités

   [Ikoné-«-Au-PSG-pour-jouer-avec-les-pros-c’est-compliqué…ils-m’ont-très
   -bien-formé-ils-m’ont-fait-grandir“.jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à
   Bordeaux avant d’aller en Turquie
   Next Story → Del Bosque: « Neymar, c’est un excellent joueur mais je ne
   l’aime pas pour d’autres choses »

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Jérôme de Chaunac « Nous avons besoin d’être sûr que
   Neymar est en bonne condition pour jouer » Ikoné « Au PSG, pour jouer
   avec les pros c’est compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait
   grandir“ alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Ligue-1-–-Le-programme-de-la-8e-journée-le-PSG-à-Bordeaux-avant-d’alle
   r-en-Turquie-2-660x400.jpg]

     * ParisFans

Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à Bordeaux avant d’aller en
Turquie

   By ParisFans- | 7 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Ligue-1-–-Le-programme-de-la-8e-journée-le-PSG-à-Bordeaux-avant-d’alle
   r-en-Turquie.jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   La Ligue de Football Professionnel a décidé du programme de la 8e
   journée de Ligue 1 2019-2020, qui se jouera le weekend du samedi 28
   septembre. On sait donc désormais que le Paris Saint-Germain se
   déplacera le samedi à Bordeaux. Une rencontre diffusée par Canal+. Cela
   suivra la réception de Reims le mercredi précédent (7e journée) et
   précédera un nouveau voyage dans la semaine pour affronter Galatasaray
   (2e journée de Ligue des Champions).
   Le programme complet de la 8e journée publié par la LFP :

   Publicités

   [Ligue-1-–-Le-programme-de-la-8e-journée-le-PSG-à-Bordeaux-avant-d’alle
   r-en-Turquie.jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Jérôme de Chaunac « Nous avons besoin d’être sûr que
   Neymar est en bonne condition pour jouer »
   Next Story → Ikoné « Au PSG, pour jouer avec les pros c’est
   compliqué…ils m’ont très bien formé, ils m’ont fait grandir“

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
   #RSS 2.0 RSS .92 Atom 0.3 PSGInfos » Flux PSGInfos » Flux des
   commentaires Cazarre « Je tiens à rappeler que 99 % des Ligues des
   champions ont été gagnées sans Neymar » Ligue 1 – Le programme de la 8e
   journée, le PSG à Bordeaux avant d’aller en Turquie alternate alternate

   PSGInfos
     * Home

   [search-icon.png]
   ____________________
   [Jérôme-de-Chaunac-«-Nous-avons-besoin-d’être-sûr-que-Neymar-est-en-bon
   ne-condition-pour-jouer-»-1-660x400.jpg]

     * ParisFans

Jérôme de Chaunac « Nous avons besoin d’être sûr que Neymar est en bonne
condition pour jouer »

   By ParisFans- | 6 septembre 2019 0 Comments
     *
     * Tweet
     *
     * Pin It

   [Jérôme-de-Chaunac-«-Nous-avons-besoin-d’être-sûr-que-Neymar-est-en-bon
   ne-condition-pour-jouer-».jpg]

   Cet article vous est proposé par le site PARISFANS.fr, tous les
   articles du site ici

   Jérôme de Chaunac, qui dirige le bureau du Paris Saint-Germain aux
   Etats-Unis depuis 1 an environ, a évoqué lors du Brasil Futebol Expo le
   cas de Neymar, attaquant de 27 ans qui a espéré revenir au FC Barcelone
   cet été mais est finalement resté à Paris.
   Nous allons discuter avec Neymar pour connaitre ses motivations. Je
   suis sûr qu’il veut remporter la Ligue des Champions. Nous avons besoin
   d’être sûr qu’il est en bonne condition pour jouer. Ce que je peux
   dire, c’est que nous sommes ravis qu’il soit resté. C’est un des
   meilleurs joueurs du monde, que ça vous plaise ou non. », propos de
   Jérôme de Chaunac relayés par UOL.

   Ainsi, même s’il est loin de l’effectif, Jérôme de Chaunac résume assez
   bien l’idée générale au club. Avoir gardé Neymar est sans doute une
   bonne chose, puisqu’il fait partie des meilleurs quand il est en pleine
   forme. Le tout étant maintenant de faire en sorte qu’il soit dans le
   bon état d’esprit lors des matchs et d’éviter les blessures. Il y a une
   part de chance, mais aussi de gestion. C’est aussi au Brésilien de se
   mettre dans les meilleures conditions avec sa vie au quotidien et son
   travail. Peut-être qu’il est un peu frustré de ne pas avoir pu partir,
   l’essentiel doit tout de même être sur le terrain. Et jouer au PSG est
   loin d’être une punition. Sinon, il ne fallait pas venir il y a deux
   ans.

   Publicités

   [Jérôme-de-Chaunac-«-Nous-avons-besoin-d’être-sûr-que-Neymar-est-en-bon
   ne-condition-pour-jouer-».jpg]
   happywheels
   Related Items
   ParisFans-

   ← Previous Story Cazarre « Je tiens à rappeler que 99 % des Ligues des
   champions ont été gagnées sans Neymar »
   Next Story → Ligue 1 – Le programme de la 8e journée, le PSG à Bordeaux
   avant d’aller en Turquie

   You must be logged in to post a comment Login

Dernières infos

     * Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire
       son équipe actuelle, relève le CIES 9 septembre 2019
     * Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin
       Kurzawa pour janvier, selon Calciomercato 9 septembre 2019
     * Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
       9 septembre 2019
     * Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de
       beaucoup parler pour se faire comprendre » 9 septembre 2019
     * L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre 9 septembre 2019
     * Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec
       son espoir de prolonger 9 septembre 2019
     * L1/LDC – Les deux casse-têtes de Thomas Tuchel avec Neymar 9
       septembre 2019
     * Thiago Silva « Je crois que Neymar va faire une saison incroyable »
       9 septembre 2019

     * Home

   PSGInfos

   Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse
   quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem?

   Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum
   necessitatibus saepe eveniet.
     *
     *
     *

   Copyright © 2013 Braxton Theme. Theme by MVP Themes, powered by
   Wordpress.

Latest News

     *

Le PSG est le 2e club d’Europe à avoir le plus dépensé pour faire son équipe
actuelle, relève le CIES
     *

Mercato – La Juventus s’intéresse à Thomas Meunier et Layvin Kurzawa pour
janvier, selon Calciomercato
     *

Le PSG, 2e effectif le plus cher d’Europe derrière Manchester City
     *

Ducrocq « La force de Leonardo c’est qu’il n’a jamais eu besoin de beaucoup
parler pour se faire comprendre »
     *

L’agenda des équipes du PSG du 9 au 15 septembre
     *

Le Parisien fait le tour de la situation de Meunier au PSG, avec son espoir
de prolonger

Tags

   top une
