   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Logo Gazette.fr
     * Offre découverte :
       30 jours gratuits Offre découverte :
       30 jours gratuits
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   Logo Gazette.fr Club prévention sécurité
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + A la une
          + Toute l’actualité
          + Dossiers
          + Agenda
     * Juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministèrielles
     * Pratique
          + Retour sur expérience
          + Veille documentaire
          + Vos questions – Nos réponses
          + Fiches pratiques
     * Carrière
          + Statut
          + Portraits métiers
     * Communauté
          + Forum
          + Evénements du club
          + Comptes-rendus des dernières rencontres
     * Services
          + Offres d’emploi
          + Formations
          + Librairie
     * Logo Gazette.fr LaGazette.fr
     * Offre découverte gratuit pendant 30 jours

   icon Club prévention sécurité

     *
     * Actualité
          + A la une
          + Toute l’actualité
          + Dossiers
          + Agenda
     * Juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministèrielles
     * Pratique
          + Retour sur expérience
          + Veille documentaire
          + Vos questions – Nos réponses
          + Fiches pratiques
     * Carrière
          + Statut
          + Portraits métiers
     * Communauté
          + Forum
          + Evénements du club
          + Comptes-rendus des dernières rencontres
     * Services
          + Offres d’emploi
          + Formations
          + Librairie
     * Offre découverte : 30 jours gratuits Offre découverte : 30 jours
       gratuits

     * Accueil
     * Actualité
     * A la une
     * Christophe Castaner : « Je lance une grande consultation avec les
       policiers, les maires et les habitants »

   Entretien

Christophe Castaner : « Je lance une grande consultation avec les policiers,
les maires et les habitants »

   Publié le 15/07/2019
   • Par Hervé Jouanneau Mathilde Elie • dans : A la une, A la Une
   prévention-sécurité, Actu prévention sécurité, France
   Christophe-Castaner Christophe-Castaner © Frédéric KLEMCZYNSKI /
   Divergence

   Dans un entretien accordé à la Gazette, le ministre de l'Intérieur,
   Christophe Castaner, appelle les élus locaux et les habitants à
   participer à la concertation qu'il lancera en septembre dans chaque
   commissariat, dans chaque brigade de gendarmerie, sur la sécurité.
   Soucieux de promouvoir le partenariat avec les maires, il prend
   position sur le continuum de sécurité, notamment sur l'armement des
   policiers municipaux, et annonce le lancement imminent d'un plan de
   lutte contre les stupéfiants.

   Ma Gazette

   Sélectionnez vos thèmes et créez votre newsletter personnalisée
     * [ ] Sécurité civile
     * [ ] Sécurité publique
     * [ ] Sécurité routière

     * [ ] Tous les thèmes

   Mettre à jour

   Alors que l’actualité policière est dominée par les violences en marge
   des manifestations de gilets jaunes et la réforme attendue du maintien
   de l’ordre, la Gazette a rencontré le patron de la place Beauvau,
   Christophe Castaner, pour l’interroger sur les grands chantiers engagés
   par son ministère, à commencer par la police de sécurité du quotidien,
   le continuum de sécurité ou encore le sort des policiers municipaux.
   Dans cet entretien, le ministre évoque également le plan annoncé de
   lutte contre les stupéfiants, défend bec et ongles la limitation de
   vitesse à 80km/h sur les routes secondaires et s’emploie à rassurer les
   Français face à la grève des sapeurs-pompiers cet été.

Police municipale, vidéosurveillance, sécurisation de l’espace public… Avec
la menace terroriste, les collectivités territoriales, et tout
particulièrement les villes, se sont massivement investies dans le champ de
la sécurité. Cette montée en puissance a-t-elle un impact sur votre politique
de sécurité ?

   J’ai été maire pendant 17 ans, à la tête d’un service de police
   municipale, et vice-président d’une région avec des enjeux de sécurité
   publique et civile. Je sais par mon expérience de terrain que les
   questions de sécurité se traitent à plusieurs niveaux. Prenons le
   risque terroriste, que vous évoquez. Il est toujours présent à un haut
   niveau en France. Mais ce risque a évolué au fil du temps et est devenu
   endogène, avec des personnes que l’on a vu grandir dans notre pays et
   qui se sont radicalisées. L’évolution est également territoriale car
   tout le territoire est concerné, pas seulement les grandes villes. Dans
   ce contexte, les maires sont, par la proximité qu’ils ont avec leurs
   habitants, les plus compétents pour détecter et observer le phénomène.

   Plus que jamais, nous avons besoin aujourd’hui d’une vision à 360
   degrés de la sécurité de notre pays. C’est la raison d’être du
   continuum de sécurité que je veux créer entre les forces de sécurité de
   l’Etat, les polices municipales et les sociétés de sécurité privée.
   Mais pour mener à bien ce continuum, nous avons besoin des maires.

Ce chantier du continuum de sécurité est annoncé depuis 2018. Quelles sont
vos intentions ?

   Notre calendrier a évolué. Lors de son discours de politique générale
   prononcé au mois de mai dernier, le Premier ministre m’a demandé
   d’élaborer un livre blanc sur la sécurité en vue d’une loi
   d’orientation et de programmation. Dans cette perspective, j’ai décidé
   d’ouvrir en septembre une grande consultation sur la sécurité. Nous
   sommes en train d’en finaliser la méthode. Elle sera dématérialisée
   pour toucher le plus grand nombre et physique pour n’exclure personne.
   Elle s’adressera aux 250 000 policiers et gendarmes, aux 22000
   policiers municipaux, à l’ensemble des sapeurs-pompiers et tous les
   acteurs impliqués dans ce champ de la sécurité, y compris les maires.
   Je veux également que les citoyens puissent s’exprimer et donner leurs
   attentes sur leur propre sécurité. Nous avons besoin de les entendre.
   Les préfets prendront des initiatives en ce sens et des débats seront
   organisés dans chaque brigade de gendarmerie ou commissariat de police
   et dans chaque sous-préfecture.

Les députés Jean-Michel Fauvergue et Alice Thourot ont formulé à l’automne
dernier une série de propositions en faveur de ce continuum de sécurité.
Qu’en retenez-vous ?

   Le rapport qu’ils ont rendu est une pierre à l’édifice, dont je veux me
   servir. Leurs propositions vont nourrir le débat. J’ai d’ailleurs
   profité de la commission consultative des polices municipales du 9
   juillet dernier pour demander aux maires et aux organisations
   syndicales de s’exprimer à ce sujet.
     * Le rapport Fauvergue-Thourot veut muscler les polices municipales

   Les auteurs du rapport posent des sujets majeurs de formation avec la
   proposition de créer une école nationale de la police municipale. De la
   même manière que les policiers et les gendarmes disposent de leurs
   propres écoles de formations, nous sommes favorables à l’évolution de
   la formation pour les policiers municipaux. Ce projet doit se
   construire avec le CNFPT, qui est le meilleur acteur de la formation
   pour les agents territoriaux.

   Je suis également pour l’élargissement des conditions d’accès à la
   police municipale. Les besoins de recrutement sont importants et
   beaucoup de gendarmes s’y retrouvent, les policiers nationaux
   pourraient s’y retrouver davantage. Et d’autres métiers aussi.

Une autre mesure qui fait débat dans le rapport parlementaire concerne
l’armement des polices municipales. Les députés inversent les règles
existantes et proposent un armement systématique sauf avis contraire du
maire.  Quelle est votre position ?

   Je n’y suis pas favorable. Aujourd’hui, le maire peut choisir librement
   l’équipement de ses agents. Mon avis est qu’il doit pouvoir garder
   cette capacité de choisir. En somme, nous sommes favorables à
   l’armement des polices municipales là où le maire considère que c’est
   utile. Néanmoins, cette question sera soumise au débat.

Les policiers municipaux sont en plein essor. Les effectifs augmentent et
leurs prérogatives ne cessent de s’étendre. Depuis plusieurs années, ils
demandent une plus grande reconnaissance. Entendez-vous leurs demandes ?

   A l’occasion de la réunion de la commission consultative des polices
   municipales, le 9 juillet dernier, j’ai pu échanger avec les maires
   employeurs et les syndicats sur les grands enjeux du métier. C’était un
   rendez-vous important. Les partenaires sociaux ont en effet revendiqué
   une plus grande reconnaissance sociale. S’agissant des indemnités, la
   balle est dans le camp des employeurs. Qui paie, décide. Et s’il y a
   des décisions qui nécessitent des aménagements réglementaires, nous y
   procéderons.

   Nous avons également abordé la question de la retraite. Je sais les
   risques auxquels les policiers municipaux sont exposés et qui rendent
   difficile un départ en retraite à 62, 63 ou 64 ans. J’ai défendu auprès
   du Haut commissaire en charge du dossier des retraites la nécessité de
   maintenir un système qui permette de partir plus tôt à la retraite dans
   la mesure où les conditions de travail le justifient.

Les syndicats ont une revendication très précise : l’intégration de certaines
indemnités dans le calcul de leur retraite. Quelle réponse apporter ?

   C’est exactement le sens du travail du Haut-Commissaire : prendre en
   compte la totalité des revenus pour générer des droits à la retraite
   supplémentaire.

La « police de sécurité du quotidien », l’un des grands chantiers du
quinquennat, laisse parfois les élus sur leur faim. L’association France
urbaine, par exemple, juge que les maires ne sont pas suffisamment associés à
cette réforme. Que leur dites-vous ?

   Si les maires disent rencontrer des dysfonctionnements, il faut y
   remédier. J’ai refait une circulaire aux préfets récemment et je leur
   répète régulièrement la priorité que représente à mes yeux le
   partenariat avec les élus. Nous disposons d’outils déjà en place comme
   les conseils locaux de sécurité et de prévention de la délinquance
   (CLSPD) qui sont des outils stratégiques, présidés par les maires, où
   les partenaires locaux se rencontrent et définissent des orientations.
   Il y a aussi des outils très pratiques comme les nouveaux groupements
   de partenariats opérationnels (GPO) qui permettent de réunir les
   acteurs concernés autour d’un besoin défini avec une stratégie
   d’intervention et une évaluation. En matière de sécurité, je veux une
   culture du  service rendu : ce qui compte, ce sont moins les moyens que
   les résultats que nous sommes capables d’apporter aux habitants.

Les renforts policiers annoncés dans les quartiers de reconquête républicaine
(QRR) se déploient progressivement. Quel premier bilan en faites-vous ?

   Tout d’abord, j’ai changé avec le secrétaire d’Etat, Laurent Nunez, la
   façon dont on choisit ces QRR. Les 15 premiers annoncés en 2018 avaient
   été sélectionnés sur la base des difficultés qu’ils pouvaient
   rencontrer. Or, il m’est apparu, lors de mes déplacements, que le
   premier critère à retenir était la mobilisation partenariale. Une autre
   décision a été d’accélérer le calendrier. Nous devions en lancer 15
   nouveaux, ils seront en fait 32. Au total, nous prévoyons de faire 60
   QRR pendant la mandature.

   Sur le terrain, les effectifs sont composés de jeunes policiers et de
   plus expérimentés. Les arrivées des nouvelles recrues se font en ce
   moment, entre juin et octobre. Le dispositif est en train de monter en
   puissance et porte ses fruits. Nous disposons d’une évaluation
   constante avec le Lab’ PSQ et des enquêtes auprès des citoyens.

Tous les élus constatent la corrélation entre la délinquance et le business
de la drogue dans leurs villes. Où en est votre plan de lutte contre le
trafic de stupéfiants annoncé en avril ?

   La lutte contre les stupéfiants est une bataille essentielle car les
   trafics détruisent l’avenir des familles : celui d’un enfant qui va
   rapidement décrocher de l’école et se retrouver dans une impasse, celui
   des parents qui vont perdre leur fils ou leur fille, celui d’un
   quartier entier avec une économie parallèle qui fait vivre les
   trafiquants et leurs proches. Les enjeux financiers sont énormes : la
   drogue représente, je vous le rappelle, 3,9 milliards d’euros. Dans
   certaines cages d’escaliers, le trafic peut atteindre 50 000 euros par
   jour. Il faut donc en faire une grande priorité et mener la bataille
   sur tous les fronts en s’attaquant au démantèlement des réseaux, depuis
   la cage d’escalier jusqu’aux filières internationales.

   J’ai d’ores et déjà décidé de placer la lutte contre les trafics au
   sein de la PSQ, ça ne figurait pas dans le cahier des charges. Ce sera
   un des axes majeurs du plan national de lutte contre les stupéfiants
   que le président et le premier ministre ont validé et que nous
   présenterons dans les semaines qui viennent.

Sur la base d’un rapport officiel, d’une tribune de plusieurs élus et de
médecins, un débat a ressurgi sur la légalisation du cannabis. Quelle est
votre position ?

   J’ai pensé comme beaucoup d’autres que la légalisation pouvait
   supprimer le trafic. Mais ce n’est pas le cas. D’abord parce que le
   trafic ne se limite pas à la seule vente du cannabis. Aujourd’hui, et
   c’est assez étonnant, dans certaines cages d’escalier, vous pouvez
   prendre connaissance des tarifs des différents produits sur un panneau
   : cannabis, coke, héroïne, substances chimiques… Il ne faut pas croire
   que la légalisation va régler ce problème-là. Par ailleurs, s’agissant
   du cannabis, la teneur en THC (tétrahydrocannabinol, NDLR), la molécule
   responsable de ses principaux effets psychoactifs, a été multipliée par
   5 ou 6 depuis vingt ans. La dépénalisation aurait pour effet de réduire
   le taux de THC et les consommateurs d’aujourd’hui ne s’en
   contenteraient sans doute pas. Il faut mettre ces questions sur la
   table. Il faut également regarder ce qui se passe à l’étranger et avoir
   en tête que dans certains pays, la légalisation s’est accompagnée d’une
   plus grande consommation de drogue.

   D’un autre côté, il faut admettre que notre système, basé sur la
   répression, ne parvient  pas à endiguer le phénomène. On peut en
   débattre, mais je dois exprimer une réserve de principe : il ne
   faudrait pas laisser à penser que fumer du cannabis ne comporte aucun
   risque. Fumer, surtout pour les plus jeunes, c’est grave.

Les sapeurs-pompiers professionnels sont en crise. Une intersyndicale menace
de faire grève tout au long de l’été. Ils réclament notamment une
revalorisation significative de la prime de feu. Comment mettre fin à cette
crise ?

   Le malaise est réel et doit être mis en relation avec l’explosion du
   nombre d’interventions des sapeurs-pompiers, les problèmes de
   régulation pour le secours à personne, la saturation des services
   départementaux et les besoins de recrutement. S’agissant des
   revendications statutaires et sociales, des discussions sont en cours
   avec ceux qui paient – les départements et les communes, et nous y
   sommes attentifs.

   Mais je veux rassurer les Français. Les sapeurs-pompiers ont le sens de
   l’engagement. Leur grève, dont je ne discute ni les causes ni la
   légitimité, ne menace pas la sécurité des Français. Nous sommes à un
   moment où nous pré-déployons des forces dans les zones à risque
   incendie. Je peux vous dire qu’il ne manque personne. Tous les
   sapeurs-pompiers sont mobilisés !

La directive européenne sur le temps de travail des sapeurs-pompiers
volontaires qui interdirait de concilier un engagement volontaire avec une
activité professionnelle pourrait-elle en vigueur en France, comme beaucoup
le craignent ?

   C’est une vraie préoccupation. Nous travaillons main dans la main avec
   la Fédération nationale des sapeurs-pompiers de France, leur président,
   Grégory Allione, et les organisations syndicales de sapeurs-pompiers
   pour trouver des solutions.

   Nous travaillons  sur deux fronts. Le premier est de chercher le
   maximum de dérogations que permet la directive temps de travail pour
   permettre de servir comme volontaire. Je ne veux pas prendre le risque
   d’avoir de nouvelles mises en demeure en provenance de Bruxelles. En
   parallèle, nous voulons travailler sur l’initiative européenne pour
   reconnaître que l’engagement ne doit pas être reconnu comme un temps de
   travail. J’ai eu des échanges récemment avec la Commission européenne
   et je suis optimiste sur la préservation de notre de modèle de sécurité
   civile français.

Concluons notre entretien avec la sécurité routière et cette réforme de la
limitation de vitesse sur les routes secondaires qui a créé beaucoup de
crispations parmi les élus. Aujourd’hui encore, de nombreux élus, en écho à
leurs administrés, restent farouchement opposés à la limitation à 80 km/h.
Que leur répondez-vous ?

   Lors du Grand débat, nous avons entendu les élus s’exprimer contre
   cette mesure : leurs revendications pouvaient être  légitimes, car ils
   nous disaient savoir mieux que nous la dangerosité de leurs routes,
   mais aussi, quelquefois, populistes quand ils voulaient faire plaisir à
   des habitants qui râlaient. Mais je l’ai dit et le redis : le bilan de
   la limitation de la vitesse entre juillet 2018 et juillet 2019 a permis
   d’épargner au moins 206 vies humaines ! Au moins, car près de 75 % du
   parc des radars ont été dégradé ces derniers mois et de mauvaises
   habitudes se conduite sont revenues. Ce bilan de 206 vies sauvées est
   spectaculaire et je m’en félicite. J’ai été maire et je sais, comme
   tous les maires, ce que c’est que d’aller annoncer à une famille de sa
   commune la mort d’un proche ou d’un enfant. Alors, oui, depuis 30 ans,
   les limitations de vitesse, les radars automatiques, sont impopulaires
   mais depuis 30 ans, la courbe de la mortalité routière ne cesse de
   baisser. Sauf ces toutes dernières années. C’est la raison pour
   laquelle nous avons voulu réagir.

   Aujourd’hui, j’assume l’impopularité de cette mesure qui donne des
   résultats ! Mais je veux aussi rappeler à certains que réduire la
   vitesse de 90 à 80 km/h se traduit par la perte d’une seule seconde par
   kilomètre parcouru. Néanmoins, nous avons entendu les élus et leurs
   besoins d’avoir plus de latitude sur cette limitation. Ils pourront le
   faire en toute responsabilité dès lors que la loi LOM sera promulguée.

   Thèmes abordés
     * Sécurité civile
     * Sécurité publique
     * Sécurité routière

   2 Réagir à cet article Vous avez une question ? Posez-la à notre
   juriste

   Sur le même sujet
     *
          + Le rapport Fauvergue-Naegelen veut « asseoir le rôle et la
            place des polices municipales »
          + Police municipale : les syndicats déplorent le manque de
            coopération avec les forces de l’Etat
          + Grand débat : ce que proposent les élus de France urbaine en
            matière de sécurité
          + « Remettre en cause la coproduction locale de sécurité serait
            une erreur »

   marche online

Nos offres d'emploi

     * VILLE D'AUBERVILLIERS
       RESPONSABLE TRAVAUX ET SECURITE (F/H)
       Seine-Saint-Denis
     * VILLE DE MEYREUIL
       GARDIEN- BRIGADIER DE POLICE MUNICIPALE (H/F)
       Bouches-Du-Rhone
     * VILLE DE FORBACH
       BRIGADIER CHEF PRINCIPAL (H/F)
       Moselle

   Plus de 1000 offres d'emploi !
   TOUTES LES OFFRES D'EMPLOI

Aujourd'hui sur le Club prévention-sécurité

   Fontenay : une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage Fontenay :
   une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage © PHOTOPQR/LE
   PARISIEN/MAXPPP
   Police municipale

Les brigades vertes traquent les dépôts sauvages de déchets

   médiation médiation © DR
   Médiation sociale

« Il ne faut pas limiter le médiateur social à une présence en bas des
immeubles »

   rouen-lubrizol-usine-incendie-feu-fumee
   rouen-lubrizol-usine-incendie-feu-fumee © Twitter @CCastaner
   Environnement

Incendie de Lubrizol à Rouen : comment les communes font-elles face ?

   Logo municipales Logo municipales © Fotolia
   Décentralisation

Projet de loi sur les maires : le Sénat fait entendre sa petite musique

Nos services

Prépa concours

   CAP

   Sage femme territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Médecin territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Attaché économique – janvier 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

Évènements

   Gazette
   15Oct

   Paris

   Matinée Municipales 2020

   Information & inscription
   17Oct

   Paris

   Journée d'étude « Santé social »

   Information & inscription
   22Oct

   Paris

   Club Finances

   Information & inscription

Formations

   Gazette
   08Nov

   Maîtriser le service public de gestion des eaux pluviales (1 jours)

   Information & inscription
   12Nov

   Maîtriser les caractéristiques du Plan local d’urbanisme (PLU) (1
   jours)

   Information & inscription
   12Nov

   Intercommunalité et Voirie (1 jours)

   Information & inscription

   Commentaires

Christophe Castaner : « Je lance une grande consultation avec les policiers,
les maires et les habitants »

   ____________________

   ____________________ Votre e-mail ne sera pas publié


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Commenter

   Oméga Handicap Sécurité Think Thann Europe

   16/07/2019 01h51

   Le désengagement de l’État dans des communes moyennes en fermant
   commissariats et gendarmerie ouvre la porte à l’insécurité des
   habitants. Nombre de maire, quand leur budget leur permet se voient
   contraints de créer une police municipale qui est présente le jour mais
   souvent absente la nuit faute de moyens humains ou financier ou les
   deux.
   Mais la sécurité ne s’arrête pas à la protection des biens, elle
   concerne aussi la sécurité des personnes et leur circulation dans les
   villes et communes.
   Nombre de maires oublient leurs obligations dictées par la convention
   internationale des droits des personnes handicapées en son paragraphe 3
   qui les oblige à consulter étroitement les organisations représentant
   des pers handi d’autant plus lorsqu’elle existent dans leur commune ou
   ville. Pour toutes réfections trottoirs, chaussées, projets de
   constructions il est souhaitable d’y associer les organisations
   représentant des personnes handicapées afin d’éviter le gaspillage
   d’argent public pour des travaux qui au final ne répondraient pas au
   besoin de tous voire ne seraient pas conforme à l’accessibilité.
   Répondre

   Kris77dtc

   17/07/2019 01h02

   90 à 80 une seconde de différence sur 1 km ? Faut revoir les calculs !
   C’est pour ça la France va mal….
   Répondre
   Commenter

   club-prevention-securite

   Club Prévention sécurité :Contenus et services dédiés aux
   professionnels de la prévention sécurité

   Offre d’abonnement 1 accès : Abonnez-vous et accédez à l’intégralité
   des contenus et services
   Je m'abonne

   Offre multi accès sur mesure : Abonnez plusieurs personnes de votre
   service et profitez de tarifs dégressifs
   Je m'abonne

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + A la une
          + Toute l’actualité
          + Dossiers
          + Agenda
     * Juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministèrielles
     * Pratique
          + Retour sur expérience
          + Veille documentaire
          + Vos questions – Nos réponses
          + Fiches pratiques
     * Carrière
          + Statut
          + Portraits métiers
     * Communauté
          + Forum
          + Evénements du club
          + Comptes-rendus des dernières rencontres
     * Services
          + Offres d’emploi
          + Formations
          + Librairie
     * Logo Gazette.fr LaGazette.fr
     * Offre découverte gratuit pendant 30 jours

   Logo Gazette.fr Club prévention sécurité
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+


   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Offre découverte :
       30 jours gratuits Offre découverte :
       30 jours gratuits
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Accueil
     * Actualité
     * France
     * Regards croisés sur la cité de l’avenir

   Edito

Regards croisés sur la cité de l’avenir

   Publié le 03/12/2018
   • Par Auteur associé Guillaume Doyen Romain Mazon • dans : France
   business smart city.internet connection.social concept business smart
   city.internet connection.social concept apinan - Fotolia

   Inédit. Pour la première fois, quatre grands médias, leaders dans leur
   secteur, s'associent pour explorer tous les enjeux de la ville du
   futur.

   Ma Gazette

   Sélectionnez ce thème et créez votre newsletter personnalisée
     * [ ] Ville du futur

   Mettre à jour

   avec Christine Kerdellant et Fabien Renou

   directrice de la rédaction de l'Usine Nouvelle et de l'Usine Digitale
   et rédacteur en chef du Moniteur

   Les rédactions de « La Gazette des communes », du « Moniteur », de «
   L’Usine nouvelle » et de « L’Usine digitale », titres de référence des
   collectivités locales, du BTP, de l’industrie et du digital, unissent
   leurs expertises pour vous proposer un panorama des projets que mènent,
   conjointement ou séparément, à grande échelle ou de manière
   expérimentale, les acteurs publics et privés.

   Cette expérience inédite permet de confronter les points de vue des
   clients et des donneurs d’ordres, des industriels et des collectivités,
   afin de trouver un langage commun et des bases de discussion – et de
   nouer ainsi des relations gagnant-gagnant.

Etude exclusive

   Energie, emplois, télécoms, mobilités, inclusion, démocratie… Tous les
   aspects de la vie sociale et économique sont saisis par l’irruption de
   techniques qui métamorphosent la ville. Mais les collectivités locales
   et les entreprises sont-elles prêtes à relever ensemble l’immense défi
   de la modernité urbaine ?

   Nous avons lancé une étude exclusive auprès des décideurs publics comme
   privés, dont vous trouverez les résultats en cliquant ici. Vous y
   constaterez que les uns et les autres ont déjà fait un pas dans la
   bonne direction, mais qu’il leur reste encore un peu de chemin à
   parcourir…
     * Dijon lance son offensive smart city
     * La smart city offre de multiples débouchés

Urgence

   « On n’a pas le choix. Il faut faire de la rénovation énergétique, de
   la construction bas carbone, de la mobilité verte, douce, partout »,
   nous dit Anne Hidalgo, la maire de Paris, et présidente du C40,
   groupement qui réunit les plus grandes métropoles mondiales œuvrant en
   faveur du climat, dans l’interview qu’elle nous a accordée.

   Le dérèglement climatique, dont nous observons tous les jours les
   funestes manifestations, nous impose de repenser la ville, maintenant,
   ensemble, si nous voulons que le mot « futur » ait encore du sens.
     * « Il faut que Paris garde sa capacité d’innovation » – Anne Hidalgo

Cet article est en relation avec le dossier

     * Smart city : les clés de la ville intelligente

   Thèmes abordés
     * Ville du futur

   Réagir à cet article

   Sur le même sujet
     *
          + La smart city, du rêve à la réalité
          + Smart city : « La collectivité ne doit pas chercher à se
            substituer au secteur privé »
          + La ville intelligente cherche les talents de demain
          + L’intelligence artificielle n’est pas un as du volant
          + L’intelligence artificielle, nouvel eldorado de l’immobilier

   marche online

Nos offres d'emploi

     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Plus de 1000 offres d'emploi !
   TOUTES LES OFFRES D'EMPLOI

Aujourd'hui sur les clubs experts gazette

   AdobeStock_37787276 AdobeStock_37787276 © AdobeStock / K.-U. Häßler
   Eau/Assainissement

FNCCR : « Nous allons lancer un appel à candidatures pour monter un club sur
les économies d’eau »

   Assemblee nationale Assemblee nationale © Christophe Eyquem
   Projet de loi de finances 2018

PLF 2018 : les modifications du volet « dépenses » votées en commission à
l’Assemblée

   Fontenay : une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage Fontenay :
   une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage © PHOTOPQR/LE
   PARISIEN/MAXPPP
   Police municipale

Les brigades vertes traquent les dépôts sauvages de déchets

   © Combes Frederic
   Réforme des retraites

Pour le Sénat, il faut allonger, mais aussi améliorer, les fins de carrière

Nos services

Prépa concours

   CAP

   Sage femme territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Médecin territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Attaché économique – janvier 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

Évènements

   Gazette
   15Oct

   Paris

   Matinée Municipales 2020

   Information & inscription
   17Oct

   Paris

   Journée d'étude « Santé social »

   Information & inscription
   22Oct

   Paris

   Club Finances

   Information & inscription

Formations

   Gazette
   07Nov

   Utiliser le marketing territorial pour dynamiser le développement de
   votre territoire (1 jours)

   Information & inscription
   07Nov

   Décrypter la loi de finances 2020 (1 jours)

   Information & inscription
   07Nov

   Managers - De la prévention des RPS au bien-être au travail (1 jours)

   Information & inscription

   Commentaires

Regards croisés sur la cité de l’avenir

   ____________________

   ____________________ Votre e-mail ne sera pas publié


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Commenter

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+


   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Textes officiels
     * TO parus au JO
     * TO non parus au JO

     * Accueil
     * Droit des collectivités
     * Veille juridique
     * Textes officiels

Textes officiels

   Logement 01/10/2019

Calcul des APL et de la prime de déménagement

   L'arrêté du 27 septembre a pour objet de revaloriser les paramètres du
   barème des aides personnelles au logement (APL) à hauteur de 0,3 %.
   Suite à la codification des APL au sein du livre VIII du code de la
   construction et de l'habitation, il abroge les arrêtés précédents et
   reprend l'ensemble des paramètres relatifs aux modalités de ...

   Education 30/09/2019

Création de l’inspection générale de l’éducation, du sport et de la recherche

   Le décret du 27 septembre crée une inspection générale de l'éducation,
   du sport et de la recherche qui regroupe les compétences jusqu'alors
   dévolues aux inspections générales des ministères chargés de
   l'éducation, de l'enseignement supérieur et de la recherche, des sports
   et de la jeunesse et de la culture.Il définit les missions et ...

   Habitat 30/09/2019

Prorogation du mandat des membres du conseil d’administration de l’Anah

   Le conseil d'administration de l'Anah est composé de vingt-quatre
   membres disposant d'une voix délibérative.Ces membres sont regroupés au
   sein de trois collèges : Etat et ses établissements publics ; élus et
   représentants locaux ; personnalités qualifiées.Chaque membre est doté
   d'un suppléant. La durée du mandat de membre est de ...

   Démocratie participative 30/09/2019

Indemnisation des citoyens participant aux travaux du Cese

   Le décret du 27 septembre fixe le montant de l'indemnité journalière
   dont pourront bénéficier, à leur demande, les citoyens appelés à
   participer aux travaux du Conseil économique, social et environnemental
   (Cese). Il précise également les modalités de prise en charge et de
   remboursement des frais occasionnés pas ces travaux.Les ...

   Numérique 30/09/2019

Dématérialisation : expérimentation d’un registre des actes de l’état civil
électronique

   Un décret du 26 septembre concrétise la mise en place
   d'une expérimentation de la dématérialisation des actes de l'état civil
   établis par le ministère des affaires étrangères.Ce texte crée un
   registre des actes de l'état civil électronique au sein duquel sont
   conservés les actes de l'état civil électroniques dans des conditions
   ...

   administration 27/09/2019

Décès de Jacques Chirac : lundi 30 septembre, jour de deuil national

   Le lundi 30 septembre 2019 est déclaré par décret du Premier ministre,
   jour de deuil national en raison du décès de Jacques Chirac, ancien
   Président de la République.Une circulaire précise également que les
   drapeaux devront être mis en berne pendant cette journée sur tous les
   bâtiments et édifices publics, et à 15 heures, un moment ...

   Environnement 26/09/2019

Définition et évaluation du bon état écologique des eaux marines

   Le bon état écologique des eaux marines, conformément à l'article R.
   219-6 du code de l'environnement, veut que ces eaux conservent la
   diversité écologique et le dynamisme d'océans et de mers qui soient
   propres, en bon état sanitaire et productifs, et que l'utilisation du
   milieu marin soit durable, sauvegardant ainsi le potentiel de ...

   Environnement 26/09/2019

Milieu marin : de nouvelles modalités pour le document stratégique de façade

   Est modifié l'arrêté du 11 juillet 2018 relatif aux critères et
   méthodes à mettre en œuvre pour l'élaboration des deux premières
   parties du document stratégique de façade, mentionnées aux 1° et 2° du
   II de l'article R. 219-1-7 du code de l'environnement, et de sa
   quatrième partie mentionnée au 4° du II de ce même article.On ne ...

   Aérodrome Notre-Dame-des-Landes 25/09/2019

NDDL : Abrogation du décret sur l’acquisition des immeubles pour le projet
d’aérodrome

   Le décret n° 2007-69 du 19 janvier 2007 qui offrait, en vue de la
   réalisation du futur aérodrome international pour la desserte du Grand
   Ouest, la possibilité aux propriétaires de mettre en demeure l'Etat
   d'acquérir des immeubles sis à l'intérieur du périmètre constitué par
   les territoires des communes de Notre-Dame-des-Landes ...

   Aménagement 25/09/2019

Le CEREMA crée des comités d’orientation territoriaux

   Sur proposition du directeur général pour chacune des treize régions
   métropolitaines, le conseil d'administration du Centre d'études et
   d'expertise sur les risques, l'environnement, la mobilité et
   l'aménagement (CEREMA) crée un comité d'orientation général.Ce comité
   doit débattre des enjeux liés à la mise en œuvre, dans les ...

     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * ...
     * 780
     * suivant
     *

     * 10
     * 20
     * 30
     * 40
     * 50
     * 60
     * 70
     * 80
     * 90
     * 100
     * 200
     * 300
     * 400
     * 500
     * 600
     * 700

   Dernières offres d'emploi
     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Toutes les offres d'emploi
   shadow
   événements
   Paris
   15Oct
   Matinée Municipales 2020
   Paris
   17Oct
   Journée d'étude « Santé social »
   Paris
   22Oct
   Club Finances
   shadow
   Formations
   Paris
   12Nov
   Maîtriser les procédures des actes de l’état civil (1 jours)
   Paris
   13Nov
   Connaître les différents modes d'union (1 jours)
   Paris
   18Nov
   Décrypter le projet de loi relatif à l'organisation et à la
   transformation du système... (1 jours)
   Rémunération / Salaires des fonctionnaires territoriaux

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Accueil
     * Droit des collectivités
     * Veille juridique
     * Réponses ministérielles

Réponses ministérielles

   Fonction publique 02/10/2019

Un artiste employé par une collectivité peut-il être placé en disponibilité ?

   Réponse du ministère de la culture : Les artistes employés par les
   collectivités territoriales ne sont pas dans une situation dérogatoire
   par rapport aux règles de la fonction publique territoriale. Ainsi,
   seul un fonctionnaire titulaire peut être placé en disponibilité et le
   bénéfice d'un congé pour convenance personnelle est ...

   Pouvoir de police du maire 02/10/2019

Le maire doit-il contrôler les travaux dans un cimetière communal ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : Sauf à ce que leur état
   constitue un risque pour l'hygiène, la décence ou la sécurité du
   cimetière, la rénovation des monuments funéraires n'est pas encadrée
   par la loi. Il est cependant fréquent que les règlements de ...

   Patrimoine 01/10/2019

Comment développer les énergies solaires dans les abords de monuments
historiques ?

   Réponse du ministère de la culture : La protection au titre des abords
   des monuments historiques classés et inscrits concerne aujourd'hui près
   de 17 000 communes sur l'ensemble du territoire. Il s'agit d'un
   dispositif essentiel en termes de protection et de mise en valeur du
   patrimoine architectural, urbain, rural et paysager ainsi que de ...

   Eau 01/10/2019

Comment est élaboré le projet de territoire pour la gestion de l’eau ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : Les
   impacts du changement climatique sur les ressources en eau sont de plus
   en plus perceptibles par les collectivités, acteurs économiques
   (industriels, agriculteurs) et citoyens. Face à une ressource de moins
   en moins abondante, la sobriété doit être recherchée par ...

   Equipement 30/09/2019

Quelles sont les aides disponibles pour l’équipement des communes rurales ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : En 2019, le Gouvernement
   maintient le soutien de l'État à l'investissement local à des niveaux
   historiquement élevés. Cet appui peut prendre la forme de subventions
   au titre de la dotation d'équipement des territoires ruraux (DETR ...

   Sécurité publique 30/09/2019

Ne faudrait-il pas créer un cadre d’emploi spécifique aux ASVP ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et relations avec
   les collectivités territoriales : Les agents de surveillance de la voie
   publique (ASVP) ne sont pas inclus dans un cadre d'emplois spécifique
   de la fonction publique territoriale, contrairement aux agents de
   police municipale ou aux gardes champêtres.Agents titulaires d'un ...

   Sécurité routière 27/09/2019

Quelle est la place de la nouvelle mobilité dans l’espace urbain ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : Le
   Gouvernement est attentif à la sécurité des piétons, qui sont les
   usagers les plus vulnérables de la voie publique, en vue de réduire
   l'accidentalité en agglomération. C'est un des axes importants du plan
   de lutte contre l'insécurité routière présenté par le Premier ...

   Fonction publique territoriale 27/09/2019

Un CCAS est-il obligatoirement affilié au centre de gestion ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : L'article 2 du décret n° 85-643
   du 26 juin 1985 relatif aux centres de gestion institués par la loi
   n° 84-53 du 26 janvier 1984 portant dispositions statutaires relatives
   à la fonction publique territoriale précise les ...

   Etablissement recevant du public 26/09/2019

Quel est le périmètre pour lequel un défibrillateur vaudrait pour plusieurs
ERP ?

   Réponse du ministère des solidarités et de la santé : La loi
   n° 2018-527 du 28 juin 2018 relative au défibrillateur cardiaque
   dispose que lorsqu'un même site accueille plusieurs établissements
   recevant du public, ces derniers peuvent mettre en commun un
   défibrillateur automatisé externe.Le décret du 19 décembre 2018 relatif
   aux ...

   Energie 26/09/2019

Qu’en est-il des syndicats départementaux de l’énergie dans le projet de loi
relatif à l’énergie et au climat ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : Les
   syndicats d'électricité sont un élément important du système électrique
   français, de la péréquation tarifaire et de la solidarité nationale à
   laquelle la ministre de la transition écologique et solidaire est
   particulièrement attachée. Aussi, la ministre souhaite ...

     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * ...
     * 541
     * suivant
     *

     * 10
     * 20
     * 30
     * 40
     * 50
     * 60
     * 70
     * 80
     * 90
     * 100
     * 200
     * 300
     * 400
     * 500

   Dernières offres d'emploi
     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Toutes les offres d'emploi
   shadow
   événements
   Paris
   15Oct
   Matinée Municipales 2020
   Paris
   17Oct
   Journée d'étude « Santé social »
   Paris
   22Oct
   Club Finances
   shadow
   Formations
   Paris
   07Nov
   Utiliser le marketing territorial pour dynamiser le développement de
   votre... (1 jours)
   Nantes
   07Nov
   Décrypter la loi de finances 2020 (1 jours)
   Paris
   07Nov
   Managers - De la prévention des RPS au bien-être au travail (1 jours)
   Rémunération / Salaires des fonctionnaires territoriaux

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Accueil
     * Droit des collectivités
     * Veille juridique
     * Réponses ministérielles

Réponses ministérielles

   Commande publique 25/09/2019

Où en est le décret sur la prise en compte du caractère biosourcé des
produits dans les marchés publics ?

   Réponse du ministère de l'agriculture et de l'alimentation : Le
   Gouvernement est conscient de l'enjeu que représente le développement
   de la bioéconomie, et notamment des produits biosourcés, à la fois
   comme diversification économique pour l'agriculture française, mais
   également comme contribution de ce secteur aux enjeux du changement ...

   Déchets 25/09/2019

Comment le traitement des biodéchets est-il encouragé sur l’ensemble du
territoire ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : La
   valorisation des biodéchets représente un enjeu essentiel pour réduire
   la quantité de déchets incinérés ou stockés. Les Français, particuliers
   et entreprises, produisent en effet près de 50 millions de tonnes de
   biodéchets par an, ce qui représente 30 % des ordures ...

   Environnement 24/09/2019

Dans quelle mesure les agences de l’eau financent-elles les projets de
territoires pour la gestion de l’eau ?

   Réponse du ministère de l'agriculture et de l’alimentation :
   L'agriculture étant un secteur particulièrement exposé aux
   modifications hydrologiques, il est important de réduire la
   vulnérabilité de l'agriculture à un risque accru de manque d'eau dans
   le contexte du changement climatique. En témoignent les conséquences de
   la sécheresse ...

   Fonction publique 24/09/2019

Le dispositif de dons de jours de repos des agents est-il moins favorable que
dans le privé ?

   Réponse du ministère de l'action et des comptes publics : Deux
   mécanismes de don de jours de repos non pris ont été mis en place dans
   les trois versants de la fonction publique.Le premier a été instauré au
   profit des agents publics parents d'un enfant gravement malade en
   application de la loi n° 2014-459 du 9 mai 2014. Le second a ...

   Aides sociales 23/09/2019

Quel rôle peuvent jouer les maires dans l’accompagnement des personnes en
difficulté sociale ?

   Réponse du ministère des solidarités et de la santé : La loi attribue
   aux présidents des conseils départementaux la compétence pour orienter
   les bénéficiaires du revenu de solidarité active (RSA) qui sont sans
   activité professionnelle, et qui, de ce fait, sont tenus de rechercher
   un emploi, d'entreprendre les démarches nécessaires à ...

   Fiscalité verte 23/09/2019

Quelle part des recettes de la fiscalité écologique revient aux collectivités
territoriales ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : La
   fiscalité environnementale constitue un outil essentiel au financement
   de la transition écologique. Cette fiscalité repose principalement sur
   la fiscalité énergétique et notamment la taxe intérieure sur la
   consommation de produits énergétiques (TICPE) qui en constitue ...

   Urbanisme 20/09/2019

Peut-on financer des opérations d’aménagement avec une carte communale ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et relations avec
   les collectivités territoriales : Le projet urbain partenarial (PUP)
   est un outil de financement des équipements publics qui vise à
   accompagner les projets de la collectivité qui a, au préalable, mené
   une réflexion sur l'aménagement et l'urbanisation future de son ...

   Inondation 20/09/2019

Après janvier 2020, quelles aides sont prévues pour la compétence Gemapi ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : Depuis le 1er janvier 2018, par
   l'effet de la loi n° 2014-58 du 27 janvier 2014 de modernisation de
   l'action publique territoriale et d'affirmation des métropoles (loi
   MAPTAM) et de la loi n° 2015-991 du 7 août 2015 portant ...

   Dématérialisation 19/09/2019

Quelles sont les solutions pour remédier à l’illectronisme ?

   Réponse du ministère du numérique : Le déploiement de services publics
   numériques de qualité pour les démarches administratives courantes des
   Français est une priorité du gouvernement. Développer l'accès aux
   démarches administratives de manière dématérialisée permettra
   d'augmenter la qualité des services, de développer la ...

   Elections 19/09/2019

Quels sont les moyens mis en place autour du répertoire électoral unique
(REU) ?

   Réponse du ministère de l'intérieur : La loi n° 2016-1048 du
   1er août 2016, entrée en vigueur le 1er janvier dernier, a
   intégralement réformé les modalités d'inscription et de gestion des
   listes électorales et créé un répertoire électoral unique (REU). Cette
   réforme confie en effet l'inscription et la radiation des listes ...

     *
     * précedent
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * ...
     * 541
     * suivant
     *

     * 10
     * 20
     * 30
     * 40
     * 50
     * 60
     * 70
     * 80
     * 90
     * 100
     * 200
     * 300
     * 400
     * 500

   Dernières offres d'emploi
     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Toutes les offres d'emploi
   shadow
   événements
   Paris
   15Oct
   Matinée Municipales 2020
   Paris
   17Oct
   Journée d'étude « Santé social »
   Paris
   22Oct
   Club Finances
   shadow
   Formations
   Paris
   07Nov
   Utiliser le marketing territorial pour dynamiser le développement de
   votre... (1 jours)
   Nantes
   07Nov
   Décrypter la loi de finances 2020 (1 jours)
   Paris
   07Nov
   Managers - De la prévention des RPS au bien-être au travail (1 jours)
   Rémunération / Salaires des fonctionnaires territoriaux

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Logo Gazette.fr
     * Offre découverte :
       30 jours gratuits Offre découverte :
       30 jours gratuits
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   Logo Gazette.fr Club prévention sécurité
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + A la une
          + Toute l’actualité
          + Dossiers
          + Agenda
     * Juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministèrielles
     * Pratique
          + Retour sur expérience
          + Veille documentaire
          + Vos questions – Nos réponses
          + Fiches pratiques
     * Carrière
          + Statut
          + Portraits métiers
     * Communauté
          + Forum
          + Evénements du club
          + Comptes-rendus des dernières rencontres
     * Services
          + Offres d’emploi
          + Formations
          + Librairie
     * Logo Gazette.fr LaGazette.fr
     * Offre découverte gratuit pendant 30 jours

   icon Club prévention sécurité

     *
     * Actualité
          + A la une
          + Toute l’actualité
          + Dossiers
          + Agenda
     * Juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministèrielles
     * Pratique
          + Retour sur expérience
          + Veille documentaire
          + Vos questions – Nos réponses
          + Fiches pratiques
     * Carrière
          + Statut
          + Portraits métiers
     * Communauté
          + Forum
          + Evénements du club
          + Comptes-rendus des dernières rencontres
     * Services
          + Offres d’emploi
          + Formations
          + Librairie
     * Offre découverte : 30 jours gratuits Offre découverte : 30 jours
       gratuits

     * Accueil
     * Actualité
     * A la une
     * Christophe Castaner : « Je lance une grande consultation avec les
       policiers, les maires et les habitants »

   Entretien

Christophe Castaner : « Je lance une grande consultation avec les policiers,
les maires et les habitants »

   Publié le 15/07/2019
   • Par Hervé Jouanneau Mathilde Elie • dans : A la une, A la Une
   prévention-sécurité, Actu prévention sécurité, France
   Christophe-Castaner Christophe-Castaner © Frédéric KLEMCZYNSKI /
   Divergence

   Dans un entretien accordé à la Gazette, le ministre de l'Intérieur,
   Christophe Castaner, appelle les élus locaux et les habitants à
   participer à la concertation qu'il lancera en septembre dans chaque
   commissariat, dans chaque brigade de gendarmerie, sur la sécurité.
   Soucieux de promouvoir le partenariat avec les maires, il prend
   position sur le continuum de sécurité, notamment sur l'armement des
   policiers municipaux, et annonce le lancement imminent d'un plan de
   lutte contre les stupéfiants.

   Ma Gazette

   Sélectionnez vos thèmes et créez votre newsletter personnalisée
     * [ ] Sécurité civile
     * [ ] Sécurité publique
     * [ ] Sécurité routière

     * [ ] Tous les thèmes

   Mettre à jour

   Alors que l’actualité policière est dominée par les violences en marge
   des manifestations de gilets jaunes et la réforme attendue du maintien
   de l’ordre, la Gazette a rencontré le patron de la place Beauvau,
   Christophe Castaner, pour l’interroger sur les grands chantiers engagés
   par son ministère, à commencer par la police de sécurité du quotidien,
   le continuum de sécurité ou encore le sort des policiers municipaux.
   Dans cet entretien, le ministre évoque également le plan annoncé de
   lutte contre les stupéfiants, défend bec et ongles la limitation de
   vitesse à 80km/h sur les routes secondaires et s’emploie à rassurer les
   Français face à la grève des sapeurs-pompiers cet été.

Police municipale, vidéosurveillance, sécurisation de l’espace public… Avec
la menace terroriste, les collectivités territoriales, et tout
particulièrement les villes, se sont massivement investies dans le champ de
la sécurité. Cette montée en puissance a-t-elle un impact sur votre politique
de sécurité ?

   J’ai été maire pendant 17 ans, à la tête d’un service de police
   municipale, et vice-président d’une région avec des enjeux de sécurité
   publique et civile. Je sais par mon expérience de terrain que les
   questions de sécurité se traitent à plusieurs niveaux. Prenons le
   risque terroriste, que vous évoquez. Il est toujours présent à un haut
   niveau en France. Mais ce risque a évolué au fil du temps et est devenu
   endogène, avec des personnes que l’on a vu grandir dans notre pays et
   qui se sont radicalisées. L’évolution est également territoriale car
   tout le territoire est concerné, pas seulement les grandes villes. Dans
   ce contexte, les maires sont, par la proximité qu’ils ont avec leurs
   habitants, les plus compétents pour détecter et observer le phénomène.

   Plus que jamais, nous avons besoin aujourd’hui d’une vision à 360
   degrés de la sécurité de notre pays. C’est la raison d’être du
   continuum de sécurité que je veux créer entre les forces de sécurité de
   l’Etat, les polices municipales et les sociétés de sécurité privée.
   Mais pour mener à bien ce continuum, nous avons besoin des maires.

Ce chantier du continuum de sécurité est annoncé depuis 2018. Quelles sont
vos intentions ?

   Notre calendrier a évolué. Lors de son discours de politique générale
   prononcé au mois de mai dernier, le Premier ministre m’a demandé
   d’élaborer un livre blanc sur la sécurité en vue d’une loi
   d’orientation et de programmation. Dans cette perspective, j’ai décidé
   d’ouvrir en septembre une grande consultation sur la sécurité. Nous
   sommes en train d’en finaliser la méthode. Elle sera dématérialisée
   pour toucher le plus grand nombre et physique pour n’exclure personne.
   Elle s’adressera aux 250 000 policiers et gendarmes, aux 22000
   policiers municipaux, à l’ensemble des sapeurs-pompiers et tous les
   acteurs impliqués dans ce champ de la sécurité, y compris les maires.
   Je veux également que les citoyens puissent s’exprimer et donner leurs
   attentes sur leur propre sécurité. Nous avons besoin de les entendre.
   Les préfets prendront des initiatives en ce sens et des débats seront
   organisés dans chaque brigade de gendarmerie ou commissariat de police
   et dans chaque sous-préfecture.

Les députés Jean-Michel Fauvergue et Alice Thourot ont formulé à l’automne
dernier une série de propositions en faveur de ce continuum de sécurité.
Qu’en retenez-vous ?

   Le rapport qu’ils ont rendu est une pierre à l’édifice, dont je veux me
   servir. Leurs propositions vont nourrir le débat. J’ai d’ailleurs
   profité de la commission consultative des polices municipales du 9
   juillet dernier pour demander aux maires et aux organisations
   syndicales de s’exprimer à ce sujet.
     * Le rapport Fauvergue-Thourot veut muscler les polices municipales

   Les auteurs du rapport posent des sujets majeurs de formation avec la
   proposition de créer une école nationale de la police municipale. De la
   même manière que les policiers et les gendarmes disposent de leurs
   propres écoles de formations, nous sommes favorables à l’évolution de
   la formation pour les policiers municipaux. Ce projet doit se
   construire avec le CNFPT, qui est le meilleur acteur de la formation
   pour les agents territoriaux.

   Je suis également pour l’élargissement des conditions d’accès à la
   police municipale. Les besoins de recrutement sont importants et
   beaucoup de gendarmes s’y retrouvent, les policiers nationaux
   pourraient s’y retrouver davantage. Et d’autres métiers aussi.

Une autre mesure qui fait débat dans le rapport parlementaire concerne
l’armement des polices municipales. Les députés inversent les règles
existantes et proposent un armement systématique sauf avis contraire du
maire.  Quelle est votre position ?

   Je n’y suis pas favorable. Aujourd’hui, le maire peut choisir librement
   l’équipement de ses agents. Mon avis est qu’il doit pouvoir garder
   cette capacité de choisir. En somme, nous sommes favorables à
   l’armement des polices municipales là où le maire considère que c’est
   utile. Néanmoins, cette question sera soumise au débat.

Les policiers municipaux sont en plein essor. Les effectifs augmentent et
leurs prérogatives ne cessent de s’étendre. Depuis plusieurs années, ils
demandent une plus grande reconnaissance. Entendez-vous leurs demandes ?

   A l’occasion de la réunion de la commission consultative des polices
   municipales, le 9 juillet dernier, j’ai pu échanger avec les maires
   employeurs et les syndicats sur les grands enjeux du métier. C’était un
   rendez-vous important. Les partenaires sociaux ont en effet revendiqué
   une plus grande reconnaissance sociale. S’agissant des indemnités, la
   balle est dans le camp des employeurs. Qui paie, décide. Et s’il y a
   des décisions qui nécessitent des aménagements réglementaires, nous y
   procéderons.

   Nous avons également abordé la question de la retraite. Je sais les
   risques auxquels les policiers municipaux sont exposés et qui rendent
   difficile un départ en retraite à 62, 63 ou 64 ans. J’ai défendu auprès
   du Haut commissaire en charge du dossier des retraites la nécessité de
   maintenir un système qui permette de partir plus tôt à la retraite dans
   la mesure où les conditions de travail le justifient.

Les syndicats ont une revendication très précise : l’intégration de certaines
indemnités dans le calcul de leur retraite. Quelle réponse apporter ?

   C’est exactement le sens du travail du Haut-Commissaire : prendre en
   compte la totalité des revenus pour générer des droits à la retraite
   supplémentaire.

La « police de sécurité du quotidien », l’un des grands chantiers du
quinquennat, laisse parfois les élus sur leur faim. L’association France
urbaine, par exemple, juge que les maires ne sont pas suffisamment associés à
cette réforme. Que leur dites-vous ?

   Si les maires disent rencontrer des dysfonctionnements, il faut y
   remédier. J’ai refait une circulaire aux préfets récemment et je leur
   répète régulièrement la priorité que représente à mes yeux le
   partenariat avec les élus. Nous disposons d’outils déjà en place comme
   les conseils locaux de sécurité et de prévention de la délinquance
   (CLSPD) qui sont des outils stratégiques, présidés par les maires, où
   les partenaires locaux se rencontrent et définissent des orientations.
   Il y a aussi des outils très pratiques comme les nouveaux groupements
   de partenariats opérationnels (GPO) qui permettent de réunir les
   acteurs concernés autour d’un besoin défini avec une stratégie
   d’intervention et une évaluation. En matière de sécurité, je veux une
   culture du  service rendu : ce qui compte, ce sont moins les moyens que
   les résultats que nous sommes capables d’apporter aux habitants.

Les renforts policiers annoncés dans les quartiers de reconquête républicaine
(QRR) se déploient progressivement. Quel premier bilan en faites-vous ?

   Tout d’abord, j’ai changé avec le secrétaire d’Etat, Laurent Nunez, la
   façon dont on choisit ces QRR. Les 15 premiers annoncés en 2018 avaient
   été sélectionnés sur la base des difficultés qu’ils pouvaient
   rencontrer. Or, il m’est apparu, lors de mes déplacements, que le
   premier critère à retenir était la mobilisation partenariale. Une autre
   décision a été d’accélérer le calendrier. Nous devions en lancer 15
   nouveaux, ils seront en fait 32. Au total, nous prévoyons de faire 60
   QRR pendant la mandature.

   Sur le terrain, les effectifs sont composés de jeunes policiers et de
   plus expérimentés. Les arrivées des nouvelles recrues se font en ce
   moment, entre juin et octobre. Le dispositif est en train de monter en
   puissance et porte ses fruits. Nous disposons d’une évaluation
   constante avec le Lab’ PSQ et des enquêtes auprès des citoyens.

Tous les élus constatent la corrélation entre la délinquance et le business
de la drogue dans leurs villes. Où en est votre plan de lutte contre le
trafic de stupéfiants annoncé en avril ?

   La lutte contre les stupéfiants est une bataille essentielle car les
   trafics détruisent l’avenir des familles : celui d’un enfant qui va
   rapidement décrocher de l’école et se retrouver dans une impasse, celui
   des parents qui vont perdre leur fils ou leur fille, celui d’un
   quartier entier avec une économie parallèle qui fait vivre les
   trafiquants et leurs proches. Les enjeux financiers sont énormes : la
   drogue représente, je vous le rappelle, 3,9 milliards d’euros. Dans
   certaines cages d’escaliers, le trafic peut atteindre 50 000 euros par
   jour. Il faut donc en faire une grande priorité et mener la bataille
   sur tous les fronts en s’attaquant au démantèlement des réseaux, depuis
   la cage d’escalier jusqu’aux filières internationales.

   J’ai d’ores et déjà décidé de placer la lutte contre les trafics au
   sein de la PSQ, ça ne figurait pas dans le cahier des charges. Ce sera
   un des axes majeurs du plan national de lutte contre les stupéfiants
   que le président et le premier ministre ont validé et que nous
   présenterons dans les semaines qui viennent.

Sur la base d’un rapport officiel, d’une tribune de plusieurs élus et de
médecins, un débat a ressurgi sur la légalisation du cannabis. Quelle est
votre position ?

   J’ai pensé comme beaucoup d’autres que la légalisation pouvait
   supprimer le trafic. Mais ce n’est pas le cas. D’abord parce que le
   trafic ne se limite pas à la seule vente du cannabis. Aujourd’hui, et
   c’est assez étonnant, dans certaines cages d’escalier, vous pouvez
   prendre connaissance des tarifs des différents produits sur un panneau
   : cannabis, coke, héroïne, substances chimiques… Il ne faut pas croire
   que la légalisation va régler ce problème-là. Par ailleurs, s’agissant
   du cannabis, la teneur en THC (tétrahydrocannabinol, NDLR), la molécule
   responsable de ses principaux effets psychoactifs, a été multipliée par
   5 ou 6 depuis vingt ans. La dépénalisation aurait pour effet de réduire
   le taux de THC et les consommateurs d’aujourd’hui ne s’en
   contenteraient sans doute pas. Il faut mettre ces questions sur la
   table. Il faut également regarder ce qui se passe à l’étranger et avoir
   en tête que dans certains pays, la légalisation s’est accompagnée d’une
   plus grande consommation de drogue.

   D’un autre côté, il faut admettre que notre système, basé sur la
   répression, ne parvient  pas à endiguer le phénomène. On peut en
   débattre, mais je dois exprimer une réserve de principe : il ne
   faudrait pas laisser à penser que fumer du cannabis ne comporte aucun
   risque. Fumer, surtout pour les plus jeunes, c’est grave.

Les sapeurs-pompiers professionnels sont en crise. Une intersyndicale menace
de faire grève tout au long de l’été. Ils réclament notamment une
revalorisation significative de la prime de feu. Comment mettre fin à cette
crise ?

   Le malaise est réel et doit être mis en relation avec l’explosion du
   nombre d’interventions des sapeurs-pompiers, les problèmes de
   régulation pour le secours à personne, la saturation des services
   départementaux et les besoins de recrutement. S’agissant des
   revendications statutaires et sociales, des discussions sont en cours
   avec ceux qui paient – les départements et les communes, et nous y
   sommes attentifs.

   Mais je veux rassurer les Français. Les sapeurs-pompiers ont le sens de
   l’engagement. Leur grève, dont je ne discute ni les causes ni la
   légitimité, ne menace pas la sécurité des Français. Nous sommes à un
   moment où nous pré-déployons des forces dans les zones à risque
   incendie. Je peux vous dire qu’il ne manque personne. Tous les
   sapeurs-pompiers sont mobilisés !

La directive européenne sur le temps de travail des sapeurs-pompiers
volontaires qui interdirait de concilier un engagement volontaire avec une
activité professionnelle pourrait-elle en vigueur en France, comme beaucoup
le craignent ?

   C’est une vraie préoccupation. Nous travaillons main dans la main avec
   la Fédération nationale des sapeurs-pompiers de France, leur président,
   Grégory Allione, et les organisations syndicales de sapeurs-pompiers
   pour trouver des solutions.

   Nous travaillons  sur deux fronts. Le premier est de chercher le
   maximum de dérogations que permet la directive temps de travail pour
   permettre de servir comme volontaire. Je ne veux pas prendre le risque
   d’avoir de nouvelles mises en demeure en provenance de Bruxelles. En
   parallèle, nous voulons travailler sur l’initiative européenne pour
   reconnaître que l’engagement ne doit pas être reconnu comme un temps de
   travail. J’ai eu des échanges récemment avec la Commission européenne
   et je suis optimiste sur la préservation de notre de modèle de sécurité
   civile français.

Concluons notre entretien avec la sécurité routière et cette réforme de la
limitation de vitesse sur les routes secondaires qui a créé beaucoup de
crispations parmi les élus. Aujourd’hui encore, de nombreux élus, en écho à
leurs administrés, restent farouchement opposés à la limitation à 80 km/h.
Que leur répondez-vous ?

   Lors du Grand débat, nous avons entendu les élus s’exprimer contre
   cette mesure : leurs revendications pouvaient être  légitimes, car ils
   nous disaient savoir mieux que nous la dangerosité de leurs routes,
   mais aussi, quelquefois, populistes quand ils voulaient faire plaisir à
   des habitants qui râlaient. Mais je l’ai dit et le redis : le bilan de
   la limitation de la vitesse entre juillet 2018 et juillet 2019 a permis
   d’épargner au moins 206 vies humaines ! Au moins, car près de 75 % du
   parc des radars ont été dégradé ces derniers mois et de mauvaises
   habitudes se conduite sont revenues. Ce bilan de 206 vies sauvées est
   spectaculaire et je m’en félicite. J’ai été maire et je sais, comme
   tous les maires, ce que c’est que d’aller annoncer à une famille de sa
   commune la mort d’un proche ou d’un enfant. Alors, oui, depuis 30 ans,
   les limitations de vitesse, les radars automatiques, sont impopulaires
   mais depuis 30 ans, la courbe de la mortalité routière ne cesse de
   baisser. Sauf ces toutes dernières années. C’est la raison pour
   laquelle nous avons voulu réagir.

   Aujourd’hui, j’assume l’impopularité de cette mesure qui donne des
   résultats ! Mais je veux aussi rappeler à certains que réduire la
   vitesse de 90 à 80 km/h se traduit par la perte d’une seule seconde par
   kilomètre parcouru. Néanmoins, nous avons entendu les élus et leurs
   besoins d’avoir plus de latitude sur cette limitation. Ils pourront le
   faire en toute responsabilité dès lors que la loi LOM sera promulguée.

   Thèmes abordés
     * Sécurité civile
     * Sécurité publique
     * Sécurité routière

   2 Réagir à cet article Vous avez une question ? Posez-la à notre
   juriste

   Sur le même sujet
     *
          + Le rapport Fauvergue-Naegelen veut « asseoir le rôle et la
            place des polices municipales »
          + Police municipale : les syndicats déplorent le manque de
            coopération avec les forces de l’Etat
          + Grand débat : ce que proposent les élus de France urbaine en
            matière de sécurité
          + « Remettre en cause la coproduction locale de sécurité serait
            une erreur »

   marche online

Nos offres d'emploi

     * VILLE D'AUBERVILLIERS
       RESPONSABLE TRAVAUX ET SECURITE (F/H)
       Seine-Saint-Denis
     * VILLE DE MEYREUIL
       GARDIEN- BRIGADIER DE POLICE MUNICIPALE (H/F)
       Bouches-Du-Rhone
     * VILLE DE FORBACH
       BRIGADIER CHEF PRINCIPAL (H/F)
       Moselle

   Plus de 1000 offres d'emploi !
   TOUTES LES OFFRES D'EMPLOI

Aujourd'hui sur le Club prévention-sécurité

   Fontenay : une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage Fontenay :
   une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage © PHOTOPQR/LE
   PARISIEN/MAXPPP
   Police municipale

Les brigades vertes traquent les dépôts sauvages de déchets

   médiation médiation © DR
   Médiation sociale

« Il ne faut pas limiter le médiateur social à une présence en bas des
immeubles »

   rouen-lubrizol-usine-incendie-feu-fumee
   rouen-lubrizol-usine-incendie-feu-fumee © Twitter @CCastaner
   Environnement

Incendie de Lubrizol à Rouen : comment les communes font-elles face ?

   Logo municipales Logo municipales © Fotolia
   Décentralisation

Projet de loi sur les maires : le Sénat fait entendre sa petite musique

Nos services

Prépa concours

   CAP

   Sage femme territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Médecin territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Attaché économique – janvier 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

Évènements

   Gazette
   15Oct

   Paris

   Matinée Municipales 2020

   Information & inscription
   17Oct

   Paris

   Journée d'étude « Santé social »

   Information & inscription
   22Oct

   Paris

   Club Finances

   Information & inscription

Formations

   Gazette
   08Nov

   Maîtriser le service public de gestion des eaux pluviales (1 jours)

   Information & inscription
   12Nov

   Maîtriser les caractéristiques du Plan local d’urbanisme (PLU) (1
   jours)

   Information & inscription
   12Nov

   Intercommunalité et Voirie (1 jours)

   Information & inscription

   Commentaires

Christophe Castaner : « Je lance une grande consultation avec les policiers,
les maires et les habitants »

   ____________________

   ____________________ Votre e-mail ne sera pas publié


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Commenter

   Oméga Handicap Sécurité Think Thann Europe

   16/07/2019 01h51

   Le désengagement de l’État dans des communes moyennes en fermant
   commissariats et gendarmerie ouvre la porte à l’insécurité des
   habitants. Nombre de maire, quand leur budget leur permet se voient
   contraints de créer une police municipale qui est présente le jour mais
   souvent absente la nuit faute de moyens humains ou financier ou les
   deux.
   Mais la sécurité ne s’arrête pas à la protection des biens, elle
   concerne aussi la sécurité des personnes et leur circulation dans les
   villes et communes.
   Nombre de maires oublient leurs obligations dictées par la convention
   internationale des droits des personnes handicapées en son paragraphe 3
   qui les oblige à consulter étroitement les organisations représentant
   des pers handi d’autant plus lorsqu’elle existent dans leur commune ou
   ville. Pour toutes réfections trottoirs, chaussées, projets de
   constructions il est souhaitable d’y associer les organisations
   représentant des personnes handicapées afin d’éviter le gaspillage
   d’argent public pour des travaux qui au final ne répondraient pas au
   besoin de tous voire ne seraient pas conforme à l’accessibilité.
   Répondre

   Kris77dtc

   17/07/2019 01h02

   90 à 80 une seconde de différence sur 1 km ? Faut revoir les calculs !
   C’est pour ça la France va mal….
   Répondre
   Commenter

   club-prevention-securite

   Club Prévention sécurité :Contenus et services dédiés aux
   professionnels de la prévention sécurité

   Offre d’abonnement 1 accès : Abonnez-vous et accédez à l’intégralité
   des contenus et services
   Je m'abonne

   Offre multi accès sur mesure : Abonnez plusieurs personnes de votre
   service et profitez de tarifs dégressifs
   Je m'abonne

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + A la une
          + Toute l’actualité
          + Dossiers
          + Agenda
     * Juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministèrielles
     * Pratique
          + Retour sur expérience
          + Veille documentaire
          + Vos questions – Nos réponses
          + Fiches pratiques
     * Carrière
          + Statut
          + Portraits métiers
     * Communauté
          + Forum
          + Evénements du club
          + Comptes-rendus des dernières rencontres
     * Services
          + Offres d’emploi
          + Formations
          + Librairie
     * Logo Gazette.fr LaGazette.fr
     * Offre découverte gratuit pendant 30 jours

   Logo Gazette.fr Club prévention sécurité
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+


   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Offre découverte :
       30 jours gratuits Offre découverte :
       30 jours gratuits
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Accueil
     * Actualité
     * France
     * Regards croisés sur la cité de l’avenir

   Edito

Regards croisés sur la cité de l’avenir

   Publié le 03/12/2018
   • Par Auteur associé Guillaume Doyen Romain Mazon • dans : France
   business smart city.internet connection.social concept business smart
   city.internet connection.social concept apinan - Fotolia

   Inédit. Pour la première fois, quatre grands médias, leaders dans leur
   secteur, s'associent pour explorer tous les enjeux de la ville du
   futur.

   Ma Gazette

   Sélectionnez ce thème et créez votre newsletter personnalisée
     * [ ] Ville du futur

   Mettre à jour

   avec Christine Kerdellant et Fabien Renou

   directrice de la rédaction de l'Usine Nouvelle et de l'Usine Digitale
   et rédacteur en chef du Moniteur

   Les rédactions de « La Gazette des communes », du « Moniteur », de «
   L’Usine nouvelle » et de « L’Usine digitale », titres de référence des
   collectivités locales, du BTP, de l’industrie et du digital, unissent
   leurs expertises pour vous proposer un panorama des projets que mènent,
   conjointement ou séparément, à grande échelle ou de manière
   expérimentale, les acteurs publics et privés.

   Cette expérience inédite permet de confronter les points de vue des
   clients et des donneurs d’ordres, des industriels et des collectivités,
   afin de trouver un langage commun et des bases de discussion – et de
   nouer ainsi des relations gagnant-gagnant.

Etude exclusive

   Energie, emplois, télécoms, mobilités, inclusion, démocratie… Tous les
   aspects de la vie sociale et économique sont saisis par l’irruption de
   techniques qui métamorphosent la ville. Mais les collectivités locales
   et les entreprises sont-elles prêtes à relever ensemble l’immense défi
   de la modernité urbaine ?

   Nous avons lancé une étude exclusive auprès des décideurs publics comme
   privés, dont vous trouverez les résultats en cliquant ici. Vous y
   constaterez que les uns et les autres ont déjà fait un pas dans la
   bonne direction, mais qu’il leur reste encore un peu de chemin à
   parcourir…
     * Dijon lance son offensive smart city
     * La smart city offre de multiples débouchés

Urgence

   « On n’a pas le choix. Il faut faire de la rénovation énergétique, de
   la construction bas carbone, de la mobilité verte, douce, partout »,
   nous dit Anne Hidalgo, la maire de Paris, et présidente du C40,
   groupement qui réunit les plus grandes métropoles mondiales œuvrant en
   faveur du climat, dans l’interview qu’elle nous a accordée.

   Le dérèglement climatique, dont nous observons tous les jours les
   funestes manifestations, nous impose de repenser la ville, maintenant,
   ensemble, si nous voulons que le mot « futur » ait encore du sens.
     * « Il faut que Paris garde sa capacité d’innovation » – Anne Hidalgo

Cet article est en relation avec le dossier

     * Smart city : les clés de la ville intelligente

   Thèmes abordés
     * Ville du futur

   Réagir à cet article

   Sur le même sujet
     *
          + La smart city, du rêve à la réalité
          + Smart city : « La collectivité ne doit pas chercher à se
            substituer au secteur privé »
          + La ville intelligente cherche les talents de demain
          + L’intelligence artificielle n’est pas un as du volant
          + L’intelligence artificielle, nouvel eldorado de l’immobilier

   marche online

Nos offres d'emploi

     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Plus de 1000 offres d'emploi !
   TOUTES LES OFFRES D'EMPLOI

Aujourd'hui sur les clubs experts gazette

   AdobeStock_37787276 AdobeStock_37787276 © AdobeStock / K.-U. Häßler
   Eau/Assainissement

FNCCR : « Nous allons lancer un appel à candidatures pour monter un club sur
les économies d’eau »

   Assemblee nationale Assemblee nationale © Christophe Eyquem
   Projet de loi de finances 2018

PLF 2018 : les modifications du volet « dépenses » votées en commission à
l’Assemblée

   Fontenay : une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage Fontenay :
   une brigade verte  lÕafft des dpts sauvage © PHOTOPQR/LE
   PARISIEN/MAXPPP
   Police municipale

Les brigades vertes traquent les dépôts sauvages de déchets

   © Combes Frederic
   Réforme des retraites

Pour le Sénat, il faut allonger, mais aussi améliorer, les fins de carrière

Nos services

Prépa concours

   CAP

   Sage femme territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Médecin territorial – mars 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

   Attaché économique – janvier 2020
   Catégorie ,

   Préparer ce concours

Évènements

   Gazette
   15Oct

   Paris

   Matinée Municipales 2020

   Information & inscription
   17Oct

   Paris

   Journée d'étude « Santé social »

   Information & inscription
   22Oct

   Paris

   Club Finances

   Information & inscription

Formations

   Gazette
   07Nov

   Utiliser le marketing territorial pour dynamiser le développement de
   votre territoire (1 jours)

   Information & inscription
   07Nov

   Décrypter la loi de finances 2020 (1 jours)

   Information & inscription
   07Nov

   Managers - De la prévention des RPS au bien-être au travail (1 jours)

   Information & inscription

   Commentaires

Regards croisés sur la cité de l’avenir

   ____________________

   ____________________ Votre e-mail ne sera pas publié


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Commenter

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+


   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Textes officiels
     * TO parus au JO
     * TO non parus au JO

     * Accueil
     * Droit des collectivités
     * Veille juridique
     * Textes officiels

Textes officiels

   Logement 01/10/2019

Calcul des APL et de la prime de déménagement

   L'arrêté du 27 septembre a pour objet de revaloriser les paramètres du
   barème des aides personnelles au logement (APL) à hauteur de 0,3 %.
   Suite à la codification des APL au sein du livre VIII du code de la
   construction et de l'habitation, il abroge les arrêtés précédents et
   reprend l'ensemble des paramètres relatifs aux modalités de ...

   Education 30/09/2019

Création de l’inspection générale de l’éducation, du sport et de la recherche

   Le décret du 27 septembre crée une inspection générale de l'éducation,
   du sport et de la recherche qui regroupe les compétences jusqu'alors
   dévolues aux inspections générales des ministères chargés de
   l'éducation, de l'enseignement supérieur et de la recherche, des sports
   et de la jeunesse et de la culture.Il définit les missions et ...

   Habitat 30/09/2019

Prorogation du mandat des membres du conseil d’administration de l’Anah

   Le conseil d'administration de l'Anah est composé de vingt-quatre
   membres disposant d'une voix délibérative.Ces membres sont regroupés au
   sein de trois collèges : Etat et ses établissements publics ; élus et
   représentants locaux ; personnalités qualifiées.Chaque membre est doté
   d'un suppléant. La durée du mandat de membre est de ...

   Démocratie participative 30/09/2019

Indemnisation des citoyens participant aux travaux du Cese

   Le décret du 27 septembre fixe le montant de l'indemnité journalière
   dont pourront bénéficier, à leur demande, les citoyens appelés à
   participer aux travaux du Conseil économique, social et environnemental
   (Cese). Il précise également les modalités de prise en charge et de
   remboursement des frais occasionnés pas ces travaux.Les ...

   Numérique 30/09/2019

Dématérialisation : expérimentation d’un registre des actes de l’état civil
électronique

   Un décret du 26 septembre concrétise la mise en place
   d'une expérimentation de la dématérialisation des actes de l'état civil
   établis par le ministère des affaires étrangères.Ce texte crée un
   registre des actes de l'état civil électronique au sein duquel sont
   conservés les actes de l'état civil électroniques dans des conditions
   ...

   administration 27/09/2019

Décès de Jacques Chirac : lundi 30 septembre, jour de deuil national

   Le lundi 30 septembre 2019 est déclaré par décret du Premier ministre,
   jour de deuil national en raison du décès de Jacques Chirac, ancien
   Président de la République.Une circulaire précise également que les
   drapeaux devront être mis en berne pendant cette journée sur tous les
   bâtiments et édifices publics, et à 15 heures, un moment ...

   Environnement 26/09/2019

Définition et évaluation du bon état écologique des eaux marines

   Le bon état écologique des eaux marines, conformément à l'article R.
   219-6 du code de l'environnement, veut que ces eaux conservent la
   diversité écologique et le dynamisme d'océans et de mers qui soient
   propres, en bon état sanitaire et productifs, et que l'utilisation du
   milieu marin soit durable, sauvegardant ainsi le potentiel de ...

   Environnement 26/09/2019

Milieu marin : de nouvelles modalités pour le document stratégique de façade

   Est modifié l'arrêté du 11 juillet 2018 relatif aux critères et
   méthodes à mettre en œuvre pour l'élaboration des deux premières
   parties du document stratégique de façade, mentionnées aux 1° et 2° du
   II de l'article R. 219-1-7 du code de l'environnement, et de sa
   quatrième partie mentionnée au 4° du II de ce même article.On ne ...

   Aérodrome Notre-Dame-des-Landes 25/09/2019

NDDL : Abrogation du décret sur l’acquisition des immeubles pour le projet
d’aérodrome

   Le décret n° 2007-69 du 19 janvier 2007 qui offrait, en vue de la
   réalisation du futur aérodrome international pour la desserte du Grand
   Ouest, la possibilité aux propriétaires de mettre en demeure l'Etat
   d'acquérir des immeubles sis à l'intérieur du périmètre constitué par
   les territoires des communes de Notre-Dame-des-Landes ...

   Aménagement 25/09/2019

Le CEREMA crée des comités d’orientation territoriaux

   Sur proposition du directeur général pour chacune des treize régions
   métropolitaines, le conseil d'administration du Centre d'études et
   d'expertise sur les risques, l'environnement, la mobilité et
   l'aménagement (CEREMA) crée un comité d'orientation général.Ce comité
   doit débattre des enjeux liés à la mise en œuvre, dans les ...

     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * ...
     * 780
     * suivant
     *

     * 10
     * 20
     * 30
     * 40
     * 50
     * 60
     * 70
     * 80
     * 90
     * 100
     * 200
     * 300
     * 400
     * 500
     * 600
     * 700

   Dernières offres d'emploi
     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Toutes les offres d'emploi
   shadow
   événements
   Paris
   15Oct
   Matinée Municipales 2020
   Paris
   17Oct
   Journée d'étude « Santé social »
   Paris
   22Oct
   Club Finances
   shadow
   Formations
   Paris
   12Nov
   Maîtriser les procédures des actes de l’état civil (1 jours)
   Paris
   13Nov
   Connaître les différents modes d'union (1 jours)
   Paris
   18Nov
   Décrypter le projet de loi relatif à l'organisation et à la
   transformation du système... (1 jours)
   Rémunération / Salaires des fonctionnaires territoriaux

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Accueil
     * Droit des collectivités
     * Veille juridique
     * Réponses ministérielles

Réponses ministérielles

   Fonction publique 02/10/2019

Un artiste employé par une collectivité peut-il être placé en disponibilité ?

   Réponse du ministère de la culture : Les artistes employés par les
   collectivités territoriales ne sont pas dans une situation dérogatoire
   par rapport aux règles de la fonction publique territoriale. Ainsi,
   seul un fonctionnaire titulaire peut être placé en disponibilité et le
   bénéfice d'un congé pour convenance personnelle est ...

   Pouvoir de police du maire 02/10/2019

Le maire doit-il contrôler les travaux dans un cimetière communal ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : Sauf à ce que leur état
   constitue un risque pour l'hygiène, la décence ou la sécurité du
   cimetière, la rénovation des monuments funéraires n'est pas encadrée
   par la loi. Il est cependant fréquent que les règlements de ...

   Patrimoine 01/10/2019

Comment développer les énergies solaires dans les abords de monuments
historiques ?

   Réponse du ministère de la culture : La protection au titre des abords
   des monuments historiques classés et inscrits concerne aujourd'hui près
   de 17 000 communes sur l'ensemble du territoire. Il s'agit d'un
   dispositif essentiel en termes de protection et de mise en valeur du
   patrimoine architectural, urbain, rural et paysager ainsi que de ...

   Eau 01/10/2019

Comment est élaboré le projet de territoire pour la gestion de l’eau ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : Les
   impacts du changement climatique sur les ressources en eau sont de plus
   en plus perceptibles par les collectivités, acteurs économiques
   (industriels, agriculteurs) et citoyens. Face à une ressource de moins
   en moins abondante, la sobriété doit être recherchée par ...

   Equipement 30/09/2019

Quelles sont les aides disponibles pour l’équipement des communes rurales ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : En 2019, le Gouvernement
   maintient le soutien de l'État à l'investissement local à des niveaux
   historiquement élevés. Cet appui peut prendre la forme de subventions
   au titre de la dotation d'équipement des territoires ruraux (DETR ...

   Sécurité publique 30/09/2019

Ne faudrait-il pas créer un cadre d’emploi spécifique aux ASVP ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et relations avec
   les collectivités territoriales : Les agents de surveillance de la voie
   publique (ASVP) ne sont pas inclus dans un cadre d'emplois spécifique
   de la fonction publique territoriale, contrairement aux agents de
   police municipale ou aux gardes champêtres.Agents titulaires d'un ...

   Sécurité routière 27/09/2019

Quelle est la place de la nouvelle mobilité dans l’espace urbain ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : Le
   Gouvernement est attentif à la sécurité des piétons, qui sont les
   usagers les plus vulnérables de la voie publique, en vue de réduire
   l'accidentalité en agglomération. C'est un des axes importants du plan
   de lutte contre l'insécurité routière présenté par le Premier ...

   Fonction publique territoriale 27/09/2019

Un CCAS est-il obligatoirement affilié au centre de gestion ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : L'article 2 du décret n° 85-643
   du 26 juin 1985 relatif aux centres de gestion institués par la loi
   n° 84-53 du 26 janvier 1984 portant dispositions statutaires relatives
   à la fonction publique territoriale précise les ...

   Etablissement recevant du public 26/09/2019

Quel est le périmètre pour lequel un défibrillateur vaudrait pour plusieurs
ERP ?

   Réponse du ministère des solidarités et de la santé : La loi
   n° 2018-527 du 28 juin 2018 relative au défibrillateur cardiaque
   dispose que lorsqu'un même site accueille plusieurs établissements
   recevant du public, ces derniers peuvent mettre en commun un
   défibrillateur automatisé externe.Le décret du 19 décembre 2018 relatif
   aux ...

   Energie 26/09/2019

Qu’en est-il des syndicats départementaux de l’énergie dans le projet de loi
relatif à l’énergie et au climat ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : Les
   syndicats d'électricité sont un élément important du système électrique
   français, de la péréquation tarifaire et de la solidarité nationale à
   laquelle la ministre de la transition écologique et solidaire est
   particulièrement attachée. Aussi, la ministre souhaite ...

     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * ...
     * 541
     * suivant
     *

     * 10
     * 20
     * 30
     * 40
     * 50
     * 60
     * 70
     * 80
     * 90
     * 100
     * 200
     * 300
     * 400
     * 500

   Dernières offres d'emploi
     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Toutes les offres d'emploi
   shadow
   événements
   Paris
   15Oct
   Matinée Municipales 2020
   Paris
   17Oct
   Journée d'étude « Santé social »
   Paris
   22Oct
   Club Finances
   shadow
   Formations
   Paris
   07Nov
   Utiliser le marketing territorial pour dynamiser le développement de
   votre... (1 jours)
   Nantes
   07Nov
   Décrypter la loi de finances 2020 (1 jours)
   Paris
   07Nov
   Managers - De la prévention des RPS au bien-être au travail (1 jours)
   Rémunération / Salaires des fonctionnaires territoriaux

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
   #Lagazette.fr » Actualité Lagazette.fr » A la une Lagazette.fr »
   Gazette-TV Lagazette.fr » Opinions Lagazette.fr » Innovations et
   Territoires Lagazette.fr » Visualisation des données Lagazette.fr »
   Articles réservés Lagazette.fr » Club finances Lagazette.fr » A la Une
   finances Lagazette.fr » Toute l'actu finances Lagazette.fr » Actualité
   Club finances Lagazette.fr » Veille juridique finances Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles finances Lagazette.fr » Textes officiels
   finances Lagazette.fr » Veille documentaire finances Lagazette.fr »
   Actualité club Informatique Lagazette.fr » Club Prévention-Sécurité
   Lagazette.fr » A la Une prévention-sécurité Lagazette.fr » Toute l'actu
   prévention-sécurité Lagazette.fr » Actu prévention sécurité
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles prévention-sécurité Lagazette.fr
   » Textes officiels prévention-sécurité Lagazette.fr » Veille
   documentaire prévention-sécurité Lagazette.fr » Club RH Lagazette.fr »
   Actualités RH Lagazette.fr » A la Une RH Lagazette.fr » Toute l'actu RH
   Lagazette.fr » compte rendu des dernières rencontres du club RH
   Lagazette.fr » Dossiers club RH Lagazette.fr » Veille juridique RH
   Lagazette.fr » Réponses ministérielles RH Lagazette.fr » Textes
   officiels RH Lagazette.fr » Club Techni.Cités Lagazette.fr » A la une
   Lagazette.fr » Actu ingénierie publique Lagazette.fr » Opinions
   Lagazette.fr » Toute l'actu technique Lagazette.fr » Actualité Club
   Techni.Cités Lagazette.fr » Veille documentaire technique Lagazette.fr
   » Métiers Lagazette.fr » A la une juridique technicites Lagazette.fr »
   Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes officiels Lagazette.fr »
   Droit des collectivités Lagazette.fr » Actu juridique Lagazette.fr »
   Tribune Lagazette.fr » Analyses juridiques Lagazette.fr » Billets
   juridiques Lagazette.fr » Dossiers juridiques Lagazette.fr » Veille
   juridique Lagazette.fr » Réponses ministérielles Lagazette.fr » Textes
   officiels Lagazette.fr » A la une emploi Lagazette.fr » Actu Emploi
   Lagazette.fr » Dossiers Emploi Lagazette.fr » Fiches cadres d'emploi
   Lagazette.fr » Multimédia Lagazette.fr » Audio Lagazette.fr » Diaporama
   photo Lagazette.fr » Vidéo Lagazette.fr » Web documentaire publisher



   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NKKQK7

   Offres d'emploi Concours Événements Open Data
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion

   ____________________ Lancer la recherche
   (*) articles et dossiers ( ) offres d’emploi
   Fermer

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Menu

   Fonction publique territoriale : actualité, concours, recrutement, La
   Gazette.

   Logo Gazette.fr
     *
     *
     *
     *
     *

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement

     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

     * Accueil
     * Droit des collectivités
     * Veille juridique
     * Réponses ministérielles

Réponses ministérielles

   Commande publique 25/09/2019

Où en est le décret sur la prise en compte du caractère biosourcé des
produits dans les marchés publics ?

   Réponse du ministère de l'agriculture et de l'alimentation : Le
   Gouvernement est conscient de l'enjeu que représente le développement
   de la bioéconomie, et notamment des produits biosourcés, à la fois
   comme diversification économique pour l'agriculture française, mais
   également comme contribution de ce secteur aux enjeux du changement ...

   Déchets 25/09/2019

Comment le traitement des biodéchets est-il encouragé sur l’ensemble du
territoire ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : La
   valorisation des biodéchets représente un enjeu essentiel pour réduire
   la quantité de déchets incinérés ou stockés. Les Français, particuliers
   et entreprises, produisent en effet près de 50 millions de tonnes de
   biodéchets par an, ce qui représente 30 % des ordures ...

   Environnement 24/09/2019

Dans quelle mesure les agences de l’eau financent-elles les projets de
territoires pour la gestion de l’eau ?

   Réponse du ministère de l'agriculture et de l’alimentation :
   L'agriculture étant un secteur particulièrement exposé aux
   modifications hydrologiques, il est important de réduire la
   vulnérabilité de l'agriculture à un risque accru de manque d'eau dans
   le contexte du changement climatique. En témoignent les conséquences de
   la sécheresse ...

   Fonction publique 24/09/2019

Le dispositif de dons de jours de repos des agents est-il moins favorable que
dans le privé ?

   Réponse du ministère de l'action et des comptes publics : Deux
   mécanismes de don de jours de repos non pris ont été mis en place dans
   les trois versants de la fonction publique.Le premier a été instauré au
   profit des agents publics parents d'un enfant gravement malade en
   application de la loi n° 2014-459 du 9 mai 2014. Le second a ...

   Aides sociales 23/09/2019

Quel rôle peuvent jouer les maires dans l’accompagnement des personnes en
difficulté sociale ?

   Réponse du ministère des solidarités et de la santé : La loi attribue
   aux présidents des conseils départementaux la compétence pour orienter
   les bénéficiaires du revenu de solidarité active (RSA) qui sont sans
   activité professionnelle, et qui, de ce fait, sont tenus de rechercher
   un emploi, d'entreprendre les démarches nécessaires à ...

   Fiscalité verte 23/09/2019

Quelle part des recettes de la fiscalité écologique revient aux collectivités
territoriales ?

   Réponse du ministère de la transition écologique et solidaire : La
   fiscalité environnementale constitue un outil essentiel au financement
   de la transition écologique. Cette fiscalité repose principalement sur
   la fiscalité énergétique et notamment la taxe intérieure sur la
   consommation de produits énergétiques (TICPE) qui en constitue ...

   Urbanisme 20/09/2019

Peut-on financer des opérations d’aménagement avec une carte communale ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et relations avec
   les collectivités territoriales : Le projet urbain partenarial (PUP)
   est un outil de financement des équipements publics qui vise à
   accompagner les projets de la collectivité qui a, au préalable, mené
   une réflexion sur l'aménagement et l'urbanisation future de son ...

   Inondation 20/09/2019

Après janvier 2020, quelles aides sont prévues pour la compétence Gemapi ?

   Réponse du ministère de la cohésion des territoires et des relations
   avec les collectivités territoriales : Depuis le 1er janvier 2018, par
   l'effet de la loi n° 2014-58 du 27 janvier 2014 de modernisation de
   l'action publique territoriale et d'affirmation des métropoles (loi
   MAPTAM) et de la loi n° 2015-991 du 7 août 2015 portant ...

   Dématérialisation 19/09/2019

Quelles sont les solutions pour remédier à l’illectronisme ?

   Réponse du ministère du numérique : Le déploiement de services publics
   numériques de qualité pour les démarches administratives courantes des
   Français est une priorité du gouvernement. Développer l'accès aux
   démarches administratives de manière dématérialisée permettra
   d'augmenter la qualité des services, de développer la ...

   Elections 19/09/2019

Quels sont les moyens mis en place autour du répertoire électoral unique
(REU) ?

   Réponse du ministère de l'intérieur : La loi n° 2016-1048 du
   1er août 2016, entrée en vigueur le 1er janvier dernier, a
   intégralement réformé les modalités d'inscription et de gestion des
   listes électorales et créé un répertoire électoral unique (REU). Cette
   réforme confie en effet l'inscription et la radiation des listes ...

     *
     * précedent
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * ...
     * 541
     * suivant
     *

     * 10
     * 20
     * 30
     * 40
     * 50
     * 60
     * 70
     * 80
     * 90
     * 100
     * 200
     * 300
     * 400
     * 500

   Dernières offres d'emploi
     * SEDIF
       Assistant du service gestion interne et moyens généraux H/F
       PARIS
     * SEDIF
       Assistant moyens généraux h/f
       PARIS
     * VILLE DE MEUDON
       2 Jardiniers (H/F)
       MEUDON

   Toutes les offres d'emploi
   shadow
   événements
   Paris
   15Oct
   Matinée Municipales 2020
   Paris
   17Oct
   Journée d'étude « Santé social »
   Paris
   22Oct
   Club Finances
   shadow
   Formations
   Paris
   07Nov
   Utiliser le marketing territorial pour dynamiser le développement de
   votre... (1 jours)
   Nantes
   07Nov
   Décrypter la loi de finances 2020 (1 jours)
   Paris
   07Nov
   Managers - De la prévention des RPS au bien-être au travail (1 jours)
   Rémunération / Salaires des fonctionnaires territoriaux

   L’hebdomadaire
   L'hebdomadaire la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   Sommaire • Archives
   Je m'abonne

   Le supplément
   Le supplément la Gazette shadow

   N° 2484 - 30/09/2019

   PDF • Archives

   Toutes les offres à votre disposition
   Logo Gazette.fr

   et ses services numériques !
   Vos services sur tous supports numériques S'abonner

   La newsletter
   Quotidienne
   Inscription gratuite

   Le magazine en
   version numérique
   Un numéro en démo

   Magazine feuilletable sur
   l'appli mobile Gazette kiosk
   Google Play Apple Store

   Suivez la Gazette
   Une marque du groupe Infopro Digital
   Tout savoir sur la Gazette Contacts Mentions légales RGPD Licence
   numérique multi-utilisateurs

   ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Actualité
          + Club Finances
          + Club Prévention Sécurité
          + Club RH
          + Club Technicités
          + Dossiers d’actualité
          + Régions
          + Opinions
          + Agenda
          + Culture
          + Economie
          + Institutions et services publics
          + Santé – Social
     * Juridique
          + Actu juridique
          + Textes officiels
          + Jurisprudence
          + Réponses Ministérielles
          + Analyses juridiques
          + Fiches pratiques
          + Dossiers juridiques
     * Emploi
          + Toutes les offres
          + Rechercher une offre
          + Dépôt de CV
          + Espace candidat
          + Espace recruteur
          + Ils recrutent
     * Carrière
          + Actu carrière
          + Dossiers carrière
          + Conseils carrières
          + Fiches Cadre d’emploi
          + 10 Questions Statut
          + Vos questions
          + Simulez votre rémunération
          + Guide des primes
          + Guide des avantages sociaux
     * Prépa concours
          + Conseils Méthodologiques
          + Fiches de révisions et quizz
          + Dates des concours
          + Métiers et concours
          + Carrières-publiques.com
     * Outils data et Open data
          + Service Open data
          + Territoires en data
          + Indicateurs Démographie
          + Annuaire des collectivités
     * Fier de ma commune
     * Nos événements
     * Nos formations
     * Nos webinaires
     * Territoires et Talents
     * Newsletters
     * Revues numériques
     * Forums
     * Boutique
     * Connexion
     * Abonnez-vous ! Toute l'actualité de la Fonction Publique
       Territoriale et des collectivités locales

   Logo Gazette.fr
   Partager
     * Facebook
     * Twitter
     * Linkedin
     * Google+

   Déjà inscrit(e) ?
   Identifiant ____________________ Mot de passe ____________________
   [ ] Mémoriser
   Mot de passe oublié ?
   Se connecter

   Identifiant et/ou mot de passe non valides
   Saisissez votre adresse email pour récupérer votre mot de passe. Un
   email contenant votre mot de passe va vous être envoyé.
   ____________________ Envoyer

   Nous n’avons pas reconnu votre email, veuillez indiquer un email
   valide, utilisé lors de la création de votre compte.

   Un message avec vos codes d'accès vous a été envoyé par mail.

   Pas encore inscrit(e) ?

   Inscrivez-vous pour accéder aux services de LaGazette.fr et à la
   gestion de vos Newsletters et Alertes.
   M'inscrire gratuitement
     * Mon compte Gazette
     * Mon profil
     * Mes abonnements
     * Mes Newsletters
     * Mon espace candidat
     * Mon profil candidat
     * Me déconnecter

   Télécharger le guide utilisateur du site Se connecter Créer un compte

   Mon compte Gazette
   Mon profil Mes abonnements Mes Newsletters Télécharger le guide
   utilisateur du site Mon espace candidat Me déconnecter
     * Newsletters
     * Recherche
     * Abonnez-vous
     * Mon compte
     * Pack Info
       activé
     * User
     * User Connexion
