   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [11376893595ba11f1d5cb85_20146397965b97cf8cba63e-horseCOUV2.jpg]

Douze chevaux sauvés de l'abattoir grâce à la mobilisation des internautes

   Les douze chevaux de l'Escadron du grand parc de Neyron (Ain) n'iront
   pas à l'abattoir. Des cavaliers ont lancé une cagnotte en ligne à la
   suite de la fermeture de leur club hippique pour sauver les animaux.
   Crédits : C...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [19402137655ba106f0a89f2_C3.jpg]

Avec son super déhanché, ce soignant américain redonne le moral aux jeunes
patients

   Un petit pas de danse, et c'est reparti ! Dans un hôpital pour enfants
   situé en Californie, un soignant aide les petits patients malades à
   retrouver le sourire… en dansant avec eux. Une méthode qui a fait ses
   preuves. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [2600565055b9fd7f64659c_Couv.jpg]

Florian Thauvin a offert le fauteuil adapté qu'il avait promis au petit Enzo

   Chose promise, chose due. La poussette adaptée d'Enzo, un petit garçon
   atteint du syndrome de Sanfilippo causant des troubles alimentaires,
   musculaires et du comportement, a bel et bien été financée par le
   joueur de foot...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [11704063615b9fa8a3a533f_Couv3.jpg]

L'auteure de « Comment tuer son mari » suspectée d'avoir... tué son mari

   Une ironie qui fait froid dans le dos. Nancy Crampton-Brophy, une
   auteure américaine de romans à l'eau de rose, est suspectée d'avoir mis
   fin aux jours de son époux en juin dernier. Un acte écrit des années
   auparavant da...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [16766075315b9bbd98889dd_Inf1.jpg]

Elle raconte son cauchemar d'étudiante en soins infirmiers dans un ouvrage
glaçant

   Lorsque Raphaëlle Jean-Louis, une ancienne élève infirmière française,
   entame son stage de troisième année, elle ne se doute pas du calvaire
   que va lui infliger le personnel soignant pendant dix semaines. Elle
   revient su...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [16081529105b9b78d039b1f_pendentifCOUV.jpg]

Cambriolée, une maman demande à récupérer le pendentif gravé de sa fille
décédée... et les voleurs le lui rendent

   Dans la nuit du 2 au 3 septembre dernier, une famille résidente à
   Gingelom (dans le Limbourg, nord de la Belgique) a été victime d’un
   cambriolage. Une triste mésaventure mais le pire fut la disparition
   d’un pendentif gra...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [5924610355b991937945e1_Couv2.jpg]

Les pays pro-chasse bloquent la création d'un sanctuaire destiné à protéger
les baleines

   La création d'une zone protégée dans l'Atlantique sud pour les baleines
   a été rejetée par plusieurs pays pro-chasse à l'issue d'un vote de la
   Commission baleinière internationale au Brésil. Un échec pour les
   représentant...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [163880365b968d6af0bb7_Couv2.JPG]

#LesProfsDeMaVie : le hashtag qui rend hommage à tous ces enseignants qui
nous ont marqués

   Sur Twitter, des internautes rendent hommage à tous ces professeurs qui
   ont marqué leur scolarité et, plus encore, leur vie. Une magnifique
   façon de remercier ceux qui nous ont tant appris et ont joué un rôle
   déterminant...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [14117771515b966ed1bb7bc_amne-AsiaCOUV.jpg]

« Il y a forcément des gens qui me connaissent » : amnésique, elle lance un
appel à témoins pour retrouver son identité

   Amnésique après avoir été retrouvée inconsciente dans les rues de
   Perpignan (Pyrénées-Orientales) au mois de février dernier, cette
   retraitée a lancé un appel à témoins pour retrouver son identité. C’est
   sur France Bleu...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [10632411325b927ae355cb3_Poisson.jpg]

Corse : un homme pêche un poisson et découvre un gobelet en plastique dans
son ventre

   Un pêcheur corse a retrouvé un verre en plastique quasi entier dans
   l'estomac du poisson qu'il venait d'attraper ce mercredi près de
   Lucciana, sur l'île méditerranéenne. Une triste découverte qui illustre
   un peu plus les...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [17204738735b92478a9701d_Couv1.jpg]

Au Japon, un aquarium ferme ses portes et abandonne sur place une centaine
d'animaux

   En fermant le parc aquatique japonais Inubosaki, les anciens
   propriétaires ont laissé derrière eux des centaines d'animaux marins.
   Parmi eux, un dauphin surnommé Honey, livré à lui-même dans un étroit
   et sale bassin depu...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [4667378555b8fe04bd3d86_Homme3.JPG]

Cet octogénaire cherche un job pour payer le traitement de sa compagne
atteinte d'un cancer du sein

   Malgré ses 87 printemps, Robert Blocksom est prêt à sortir de sa
   paisible retraite, et ce par amour. Cet Américain cherche en effet un
   petit job pour compléter ce qu'il perçoit chaque mois et ainsi payer
   les factures méd...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [765590985b8d5a5a9a0d7_Animaux3.JPG]

Cet ancien dentiste a tout quitté pour s'occuper d'animaux abandonnés en
Grèce

   Theoklitos Proestakis, plus connu sous le nom de Takis, a créé un
   refuge en Grèce pour loger tous les chiens et chats abandonnés par
   leurs maîtres. Dentiste de profession, il a cessé son activité et a
   investi tout son ar...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [6726000905b8d5448cc3f7_Couv-1.jpg]

Pédophilie, tourisme sexuel, guerre  : cette série de clichés crucifie les
enfants dans le dos de leurs bourreaux

   Le photographe Erik Ravelo a su toucher le public avec son projet
   "Intouchables" où il met en scène de jeunes victimes et leurs
   bourreaux. Dans cette série de clichés saisissants, ce photographe
   cubain s’est attaqué au ...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [1494646505b8d3c07c97ae_By-by-1.jpg]

Cette infirmière découvre que son collègue n'est autre qu'un bébé qu'elle a
soigné 28 ans plus tôt

   Vilma Wong, une infirmière californienne de 52 ans, a eu l'incroyable
   surprise de devenir collègue avec un jeune médecin… qui n'est autre
   qu'un nouveau-né dont elle s'est occupée près de 30 ans en arrière. De
   magnifiques...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [5624039915b8cfe6bd4231_Couv3.JPG]

Au Brésil, le Musée de Rio de Janeiro dévasté par les flammes

   Le Musée national du Brésil, situé à Rio de Janeiro, a été le théâtre
   d'un immense incendie qui s'est déclaré dans la nuit de dimanche à
   lundi. Les flammes ont dévoré les 13 000 mètres carrés de ce bâtiment
   ouvert en 181...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [659908195b89109ddc739_Rhino3.JPG]

11 rhinocéros noirs meurent déshydratés au Kenya lors d'un transfert, un
drame qui aurait pu être évité

   Onze rhinocéros noirs, espèce classée en danger critique d'extinction,
   sont morts de soif lors d'un transfert destiné à les préserver au
   Kenya. La sonnette d'alarme aurait pourtant été tirée concernant le
   degré de salini...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [13820478435b87f503ab3c4_Couv1.JPG]

Maëlig se retrouve à la rue à 18 ans, son histoire bouleverse les
internautes, qui lui viennent en aide

   Les réseaux sociaux peuvent faire des miracles. Maëlig, un Français de
   18 ans sans abri depuis près de cinq mois, a ému les internautes.
   Depuis qu'une jeune femme a partagé son histoire sur les réseaux
   sociaux, de nombre...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [17847230705b87de25db0cf_tortueCOUV4.jpg]

Au Mexique, des centaines de tortues protégées sont mortes piégées par un
filet de pêche

   Un véritable massacre. Plus de 300 tortues d'une espèce menacée ont été
   retrouvées sans vie au large des côtes mexicaines, dans l'État
   d'Oaxaca, le mardi 28 août. Elles seraient mortes après s'être
   empêtrées dans un file...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [5209801165b801dca9a9e9_fghzejhgjfezhgjefz.jpg]

Tous ces fermiers volontaires ont répondu présent pour venir en aide à une
famille endeuillée

   Dimanche 19 août, une vingtaine de moissonneuses-batteuses étaient de
   sortie dans la petite ville canadienne de Milestone pour récolter le
   blé de Brian Williams, un agriculteur décédé alors que l'heure de la
   moisson sonn...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [14153066455b7e7ef8c3dd7_Couv1.jpg]

Le gouvernement britannique va bannir la vente de chatons et de chiots pour
lutter contre l'élevage intensif

   Il ne sera bientôt plus possible d'acheter des petits compagnons dans
   les animaleries et tout autre établissement de production d'animaux à
   la chaîne au Royaume-Uni. Le gouvernement britannique compte en effet
   bannir la ...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [15775473195b7d8af8eb3ef_Couv2.jpg]

Ce proviseur a installé une laverie au lycée pour les élèves persécutés à
cause de leurs vêtements sales

   Le proviseur du lycée West Side de Newark, aux États-Unis, a une façon
   originale et bienveillante de réduire le harcèlement dans l'enceinte de
   l'établissement. Ce dernier y a fait installer des machines à laver
   pour perm...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [15801858185b7d306de360f_Couv1.jpg]

Une compagnie aérienne refuse d'embarquer le fauteuil « trop lourd » d'un
homme tétraplégique

   Bastien Dal Lago avait tout prévu pour ses vacances d'été : il devait
   décoller cette semaine depuis Toulouse direction l'Irlande. Mais les
   choses ne se sont pas passées comme prévu pour ce jeune habitant du
   Gers lourdeme...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [5212553795b7c30bb866b6_Couple1.jpg]

60 ans après leur séparation, ces amoureux se retrouvent et prévoient de se
marier

   Ron Owen, 84 ans, et Ruth Holt, 79 ans, se sont rencontrés au travail
   dans les années 1950. À cette époque, ils sont âgés de 23 et 19 ans et
   se fréquentent pendant un an avant de se séparer pour suivre des voies
   différen...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [4751985645b7c19b939ecb_Couv2.jpg]

Kiwi, la star du film « L'Ours », transférée dans un plus grand zoo grâce au
coup de gueule de Rémi Gaillard

   Kiwi et Dominique, les deux ours du zoo de Fort-Mardyck, à Dunkerque,
   seront transférés l'année prochaine vers un parc animalier des
   Deux-Sèvres, a annoncé le propriétaire de ce zoo. Au début du mois
   d'août, l'humoriste ...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [3675126165b7bf8a6cedfb_11091899745b7bdf56e1322-Drake1.JPG]

Cette petite fille malade fait le « In My Feelings challenge » de Drake à
l'hôpital, la star lui rend une visite surprise

   Le rappeur Drake a surpris sa plus grande fan, Sofia, une fillette
   malade de 11 ans, en lui rendant visite dans sa chambre d'hôpital, à
   Chicago. La petite est hospitalisée depuis plusieurs semaines en
   attente d'un nouvea...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [5081079455b7a8f2c4295e_Kate3.jpg]

À 19 ans, Kate est la première trisomique à remporter un concours de beauté
international

   À 19 ans, Kate Grant a vu son plus grand souhait exaucé. Cette jeune
   femme trisomique qui a toujours voulu devenir mannequin a été sacrée
   « plus belle adolescente du monde » lors d’un concours de beauté en
   Irlande du Nor...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [21447853195b76e799e10ea_Greffe2.jpg]

Défigurée à 18 ans après s'être tiré une balle dans la tête, elle retrouve un
visage grâce à une greffe

   À 18 ans, Katie Stubblefield a été totalement défigurée après avoir
   essayé de se donner la mort en se tirant une balle dans la tête. Elle a
   bénéficié d’une greffe totale de visage trois ans plus tard et se
   reconstruit pe...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [1715218925b769970af612_Couv1.jpg]

Le geste touchant de cette policière argentine qui donne le sein à un bébé
livré à lui-même

   Alors qu'elle était en service, une policière et maman de trois enfants
   n’a pas hésité à allaiter un bébé livré à lui-même dans un hôpital
   argentin. Un geste magnifique salué par ses collègues. Celeste Ayala a
   donné le ...
   [pictotime.png?v4] il y a 11 mois
   [21028329825b757707251a0_Noyade1.jpg]

À seulement 9 ans, Matthéo a sauvé sa grand-mère de la noyade

   Mireille Georges, 65 ans, doit beaucoup à son petit-fils, Matthéo,
   qu’elle a affectueusement - et à juste titre - surnommé son « petit
   héros ». C’est lui qui, le 6 août dernier, l’a tiré hors de l’eau, à
   Lezoux, dans le ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [11754474285b71906c922c9_Couv3.jpg]

Ils parcourent 800 km pour retrouver leur chien, disparu depuis six mois

   Une famille a fait plus de 8 heures de route aller-retour pour
   retrouver son chien, Joyce, qui s’était enfui en janvier dernier lors
   d’une promenade à Castres, dans le Tarn. 6 mois après, ses maîtres ont
   récupéré l’anima...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [8568617985b715c7386810_Couv4.jpg]

En rémission, elle accompagne les femmes qui perdent leurs cheveux dans cette
dure étape de la maladie

   Parce qu'elle sait à quel point la perte de cheveux est une épreuve
   douloureuse pour une femme atteinte d'un cancer, Mandy Sculfort,
   elle-même en rémission, s'est lancée dans la prothèse capillaire dès sa
   sortie de l'hôp...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [15490397325b6c445be758c_Couv1.JPG]

Refoulée d'un buffet à volonté à cause de son chien guide d'aveugle, elle
compte porter plainte

   Une habitante malvoyante des Bouches-du-Rhône souhaitait manger dans un
   restaurant de la région accompagnée de son chien guide, mais elle a dû
   rebrousser chemin, le personnel de l'établissement jugeant « gênante »
   la pré...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12068723855b6b1171e1016_Couv1.JPG]

« Le sourire n'a pas d'âge » : des seniors au visage radieux posent devant
l'objectif

   Mettre en valeur un sourire, et plus particulièrement celui des
   personnes âgées. C'est ce que s'est employé à faire le photographe
   russe Ilya Nodia. Ce dernier a réalisé une série de photographies dans
   lesquelles il a ca...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [20536015525b6afacc1dc6c_mamieCOUV.jpg]

En Saône-et-Loire, deux amies d'enfance se retrouvent à 100 ans par surprise

   L’amitié, la vraie, est une amitié qui traverse les époques. C’est ce
   lien particulier qui a su réunir Alice Rancier et Jeannette Charleux à
   l’occasion du centième anniversaire de la première citée. Rares sont
   les perso...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [258054735b6af5a991e06_Couv3.jpg]

Dans cette commune, des personnes handicapées construisent des abris pour les
chats errants

   Pour venir en aide aux chats qui errent dans les rues de
   Bully-les-Mines, commune de la région Hauts-de-France, une association
   de personnes handicapées a construit aux matous de petites maisons en
   bois dans lesquelles i...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [1149948295b6968b0dde99_Couv1.jpg]

Kévin, un jeune handicapé moteur, s'est vu refuser l'accès à un magasin avec
son chien d'assistance

   Alors qu'il se rendait au supermarché, Kévin Fermine, un Toulousain
   handicapé de 27 ans, a été prié de laisser son chien d'assistance à
   l'extérieur du magasin pour des raisons « d'hygiène ». Le jeune homme
   et les associa...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [4556393925b681433607c3_Poney1.jpg]

Ce « manège à poneys » d'une fête foraine à Bruxelles suscite l'indignation

   Des poneys reliés les uns aux autres par une corde et qui tournent en
   rond à longueur de temps pour le plaisir des enfants. Telle est la
   triste réalité filmée par un Français qui vit en Belgique. Les images
   du manège, pr...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12992164595b630c243106d_Fry-re1.jpg]

Un Brésilien a surpris son petit frère atteint de trisomie 21 en se tatouant
son visage sur le bras

   Alerte  : cet article va sûrement vous (re)donner le sourire. Un jeune
   homme brésilien s'est fait tatouer le visage de son petit frère
   trisomique pour lui rendre hommage, le tout sans lui dire un mot. La
   mère des deux ga...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [18886737365b61847461f45_Rock4.jpg]

Pour le remercier de son travail, Dwayne «The Rock» Johnson offre un cadeau
génial à son cascadeur qui fond en larmes

   Dwayne Johnson aka « The Rock » – son nom de catcheur - a beau être
   devenu l'acteur le mieux payé de tous les temps, cela ne l'empêche pas
   de garder la tête froide… et la main sur le cœur. En effet, quand il
   s'agit de fa...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [1834741065b6067267a74c_Couv3.jpg]

Un couple gay prié de laisser son siège dans l'avion à un couple hétérosexuel
a préféré descendre de l'appareil

   Un couple gay américain a été victime de discrimination à bord d'un
   avion reliant New York à Los Angeles le 29 juillet. L'équipage les a
   forcés à céder leurs places à un couple hétérosexuel. Ces derniers ont
   refusé et n'...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [2563374955b5f2cd3290df_Couv4.JPG]

Ce père s'est tué à la tâche pour offrir à sa fille la robe de bal dont elle
rêvait

   Tandis que le bal de fin d'année approchait pour Nevaeha, une élève
   américaine de 14 ans, son père n'avait malheureusement pas les moyens
   de lui payer la robe qu’elle voulait tant. Alors, pour la rendre
   heureuse, il a tr...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [16733454995b5ece52baf93_oursCOUV.jpg]

Dans l'Arctique, un ours polaire tué par le garde d'un bateau de croisière
tout juste débarqué sur les terres de l'animal

   Un ours polaire a été abattu après avoir attaqué l'un des gardes d'un
   bateau de croisière qui venait d'accoster sur l'île où l'animal vivait
   en totale liberté, dans l'Arctique. Les jours de l'individu blessé ne
   sont pas ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [2847345495b59d3006d59e_Couv1.jpg]

Cette jeune femme a retardé le décollage d'un avion et ainsi permis d'éviter
l'expulsion d'un migrant

   Une étudiante et activiste suédoise a refusé lundi dernier de
   s'installer à sa place dans un avion qui s'apprêtait à décoller de
   l’aéroport de Göteborg, en Suède, afin d'empêcher l’expulsion d’un
   demandeur d’asile afghan...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [8038642005b5996ed5b7d9_Couv3.JPG]

Mot doux, ticket de métro, place de concert... une bibliothèque expose tous
ces bouts de papier laissés dans les livres

   Depuis plusieurs années, la bibliothèque de Beaune s'attelle à une
   tâche bien particulière : collecter tout ce que ses lecteurs oublient
   dans les livres qu'ils empruntent. L'idée si originale a donné lieu à
   une petite ex...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [2170820995b584f502de1e_Couv3.jpg]

Une association interpelle sur l'affreux business des « fermes à sang », où
des juments sont saignées et avortées

   De nouvelles images édifiantes ont fait leur apparition sur le web.
   Diffusées par Welfarm, qui œuvre pour une meilleure prise en compte du
   bien-être des animaux, elles témoignent du calvaire que subissent des
   juments dan...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [2993560245b55cd56159a2_cover2.jpg]

Ce candidat de « N'oubliez pas les paroles » souhaite aider les sans-abri
avec ses gains, après avoir marqué l'histoire de l'émission

   Il aura marqué l'histoire de l'émission « N'oubliez pas les paroles »
   avec son incroyable performance. Après 43 victoires et la jolie somme
   de 410 000 euros amassée au gré de ses participations, Kevin, 25 ans, a
   été élim...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12819243045b4f494b301a3_Tortue3.JPG]

Cette tortue très rare a été retrouvée morte sur une plage après s'être pris
le cou dans une chaise

   Une tortue de mer a été retrouvée le cou coincé dans une chaise sur une
   plage d'Alabama, aux États-Unis. Un événement dramatique qui témoigne
   une nouvelle fois des conséquences de l'activité humaine sur
   l'environnement e...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [4176832365b4f0bb932fc2_Couv2ok.jpg]

Ce jeune sans-abri a retrouvé un toit grâce à la générosité des internautes,
un bel exemple de solidarité

   Morgan, 18 ans, vivait dans les rues de Caen depuis plus de cinq mois
   quand il a reçu le soutien inespéré dont il avait tant besoin pour s'en
   sortir. Une jeune femme de la région, très remuée par l'histoire du
   garçon, a ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12387810125b4dc98d35e22_CAPTURE.jpg]

Mains aux fesses, bisous forcés, sifflements... pour ces femmes, la finale du
Mondial était loin d'être une fête

   La fête battait son plein ce dimanche. La France entière célébrait la
   victoire de son équipe nationale, sacrée championne du monde au terme
   d'une finale rythmée contre la Croatie (4-2). Mais l'envers du décor,
   lui, s'avè...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [17785919675b4c5b1a4b3d0_cover1.jpg]

Champions du monde pour la deuxième fois, les Bleus ont fait chavirer la
France et Twitter... la preuve avec ces 30 tweets pleins de bonheur !

   "On est les champions, on est les champions !!!"... Certains
   attendaient depuis vingt ans de pouvoir le scander haut et fort à
   nouveau. Certains ont pu le faire pour la toute première fois de leur
   vie hier. En remportant...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [17094087785b48b0b9dc470_Baleine2.jpg]

En Islande, Sea Shepherd dénonce le massacre de l'une des dernières baleines
bleues, une espèce protégée

   La société baleinière islandaise « Hvalur hf » a été prise en flagrant
   délit par l'association Sea Shepherd en train de tuer une baleine
   bleue, espèce menacée et interdite de pêche. La compagnie assure, quant
   à elle, qu'...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [3082846745b472309e203d_Couv1.jpg]

Nicolas, un garçon autiste de 17 ans, décroche son bac S mention « très
bien »

   La session 2018 du baccalauréat a son lot de miracles : après
   l'histoire de ce garçon âgé de seulement huit ans qui a décroché
   l'équivalent du bac en Belgique, Nicolas, 17 ans, a dépassé ses
   troubles autistiques et obten...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [10321692115b4625adc5f1c_Elephant2.jpg]

Après 41 ans de calvaire, Maya l'éléphante a été libérée du cirque qui
l'exploitait

   L'éléphante Maya vient d'être évacuée du cirque qui l'exploitait depuis
   plus de 40 ans. Une victoire obtenue grâce au travail acharné de One
   Voice, une association qui milite pour le « droit absolu des animaux au
   respect...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [3511127305b45d07e447f8_twittercouv.jpg]

20 réactions Twitter pleines d'émotions sur la victoire des Bleus, qualifiés
pour la finale !

   Vingt ans après la mythique finale de la Coupe du Monde remportée à
   domicile par l'Équipe de France, douze ans après la tragique défaite de
   2006 à Berlin face à l'Italie… La France est à nouveau en finale de la
   plus gran...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [17719335365b44c5da8e206_Couv2.jpg]

Grâce à l'équipe de France, des enfants hospitalisés pourront se rendre au
bloc... en voiturette électrique

   En plus de s'illustrer sur le terrain, l'équipe de France est
   exemplaire à la ville. Avant de se rendre en Russie pour la Coupe du
   monde 2018, cette dernière a fait don de quatre voiturettes électriques
   au service pédiat...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [15832177465b438025c8ff9_Couv2.jpg]

Le cri d'alarme d'une famille de l'Hérault après le vol de la voiture conçue
pour leur fille très handicapée

   Une famille qui réside à Lavérune, dans l'Hérault, s'est fait voler
   devant son domicile son véhicule spécialement adapté aux besoins de
   leur petite fille, Juliette, lourdement handicapée. Dans cette voiture,
   se trouvait ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [19996744865b432e9dccd83_Couv1.jpg]

Quand Gal Gadot surprend les enfants malades d'un hôpital de Virginie en
débarquant en tenue de Wonder Woman

   Gal Gadot est une super-héroïne à l'écran… et dans la vie. L'actrice
   israélienne qui a interprété Wonder Woman dans le blockbuster éponyme
   sorti en 2017 a renfilé la tenue pour faire plaisir aux enfants malades
   d'un étab...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [7701145515b3cd79a90ec9_Couvfemme1.jpg]

L'Angleterre lance une campagne choc contre les violences domestiques en
marge de la Coupe du monde

   Tandis que le monde entier a les yeux rivés vers la Coupe du monde de
   football, qui se tient en ce moment en Russie, d'autres faits moins
   reluisants ont lieu. En effet, l'événement international fédérateur et
   festif a au...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [20223477705b3c987f48d42_Couvpapa3.jpg]

Un jeune papa allaite son bébé à l'aide d'un système de tube et espère donner
l'exemple à bien d'autres pères

   Sa femme ne pouvait pas donner le sein, alors il s'en est chargé. Un
   jeune papa américain a récemment partagé des photos de lui en train
   d'allaiter sa fille à l'aide d'un système de soin qui permet
   d'administrer de la no...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [13785592835b3b8815d4577_Couv2.jpg]

Un groupe de chrétiens demande pardon à la communauté LGBT lors de la Gay
Pride aux Philippines et suscite l'émotion des internautes

   Quelques chrétiens se sont réunis pour répandre un message d'amour et
   de paix à l'occasion de la Marche des Fiertés le week-end dernier dans
   les rues de Manille, la capitale philippine. Ensemble, ils ont demandé
   pardon a...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [6939637625b3b4796d26ec_Couv1.jpg]

500 œufs de flamants roses perdus à cause d'un tournage en Camargue

   L'association France Nature Environnement (FNE) a dénoncé la
   destruction de plusieurs centaines d'œufs de flamants roses lors du
   tournage du nouveau film de Nicolas Vanier dans le Gard et annoncé
   vouloir porter plainte. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [4838096995b34ee1bf1250_Couv1.jpg]

« Vous illuminez nos journées »  : des étudiants récoltent 1 700 euros pour
offrir des vacances à l'agent d'entretien de leur université

   Pour son énergie positive, sa bonne humeur constante, et parce qu'il a
   toujours le mot ou la petite attention qu'il faut, Herman Gordon a été
   récompensé. Des étudiants de l'université de Bristol, au Royaume-Uni,
   où cet a...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [10528122095b320aad45b40_coverA3.jpg]

Aujourd'hui âgé de 82 ans, ce Japonais avait choisi il y a près de 30 ans de
s'isoler sur une île déserte, seul au monde

   Nu comme un ver, libre comme l’air, Masafumi Nagasaki a vécu pendant 29
   ans sur l’île complètement déserte de Sotobanari, de seulement un
   kilomètre de diamètre, située dans l’archipel Sakishima. Non, il ne s’y
   est pas éc...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [600788645b30be1fec6ae_Couv1.jpg]

Détenue quinze jours pour avoir franchi par erreur la frontière américaine
lors de son footing  : le calvaire d'une jeune Française en visite au Canada

   Une jeune Française qui rendait visite à sa mère au Canada s'est
   retrouvée, bien malgré elle, dans un centre de détention pendant deux
   semaines. Cette dernière a traversé par inadvertance la frontière des
   États-Unis alor...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [11564095695b2d090daea2c_Couvlionne2.jpg]

Une mort « terrible et inexplicable » : les méthodes de la police contestées
après l'abattage d'une lionne dans un zoo belge

   Une jeune lionne prénommée Rani a été abattue par la police après
   s'être échappée au zoo de Planckendael, en Belgique, jeudi 21 juin au
   matin. Une mort tragique qui crée la polémique. Le zoo a tenté à
   plusieurs reprises...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [7565022565b2cc49472987_Kokocouv2.jpg]

« Son empathie a ouvert l'esprit et le coeur de millions de personnes » :
Koko, le célèbre gorille qui parlait la langue des signes, s'est éteint

   Koko nous a quittés. Cette femelle gorille connue de tous pour sa
   maîtrise de la langue des signes s'est éteinte le mardi 19 juin à l'âge
   de 46 ans en Californie, a annoncé la Gorilla Foundation ce mercredi
   dans un commu...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [16309828975b2a24ec2078f_Trump4.jpg]

« Tolérance zéro » de Trump envers l'immigration illégale  : Plus de 2 300
enfants arrachés à leur famille à la frontière entre le Mexique et les
États-Unis

   « Les États-Unis ne deviendront pas un camp pour migrants », a promis
   Donald Trump ce lundi 18 juin. Depuis que le Président a nettement
   durci les mesures de contrôle à la frontière entre le Mexique et les
   États-Unis, de...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [21387851595b29098d76200_Chiot1.jpg]

La mort d'un chien démembré suscite l'indignation en Turquie, à quelques
jours de l'élection présidentielle

   Tandis que les Turcs s'apprêtent à se rendre aux urnes le 24 juin pour
   élire leur nouveau président, la mort d'un chiot retrouvé démembré dans
   une forêt est au cœur de toutes les discussions et est rentré dans le
   débat p...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [10245052155b278621ce60e_Enzo-1.jpg]

Un joueur de l'équipe de France offre une nouvelle poussette adaptée à un
enfant handicapé qui se l'était fait voler

   Il y a tout juste une semaine, la famille du petit Enzo avait vécu
   l'impensable. La poussette d'Enzo, atteint du Syndrome de San Fillipo,
   une maladie dégénérative rare, a été volée condamnant le petit garçon à
   rester che...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [2116386605b27754180f12_Couv1.jpg]

À Valence, des habitants prêtent main-forte aux bénévoles sur leur jour de
repos pour faciliter l'arrivée des 630 migrants de l'Aquarius

   Après une semaine d'errance en Méditerranée, les 630 naufragés secourus
   par le navire de sauvetage l'Aquarius ont finalement trouvé une terre
   d'accueil. Les rescapés ont en effet atteint les côtes espagnoles ce
   dimanche ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [18642667445b1fed6f3242f_coverz-3.jpg]

À l'occasion de la fête des pères, découvrez 18 clichés illustrant la vie de
papas avec leurs enfants 

   Giedre Gomes est une photographe spécialisée dans les clichés d’enfants
   et de familles, nés en Lituanie mais vivant actuellement aux
   États-Unis. À l’occasion de la fête des mères, elle avait réalisé une
   série de photos d...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [3081442305b2275f1ed5d0_Couv1.jpg]

Un joggeur jette les affaires d'un sans-abri dans un lac aux États-Unis et
crée l'indignation

   Un passant qui se débarrasse des affaires d'un sans domicile fixe. Cela
   est à peine croyable et pourtant, bien réel. Alors qu'il faisait son
   jogging le 8 juin dernier, un homme s'est arrêté net pour… jeter les
   effets per...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [4140994895b2238f5f25cb_Couv3.jpg]

Cette jeune chienne a secouru un bébé des flammes aux États-Unis

   Sasha n'est pas une chienne comme les autres. Ce pitbull de huit mois a
   sauvé la vie de ses maîtres en les alertant qu'un incendie se
   propageait jusque chez eux en pleine nuit, à Stockton, en Californie.
   Mais ce n'est pa...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [8199979025b2122b95efcf_Enzo-2-.jpg]

Une maman lance un appel pour récupérer le siège adapté de son fils handicapé
qui a été dérobé

   La mère d'un enfant handicapé a lancé un appel à témoins via les
   réseaux sociaux pour retrouver la poussette volée de son fils atteint
   d'une maladie génétique très rare. À neuf ans, Enzo est atteint d'une
   maladie rare d...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [6609719535b20e249a0f90_cover-alt3.jpg]

Entre émotion et dérision, Twitter a vibré pour le match exceptionnel
opposant la France de 98 à l'équipe de légendes de la FIFA

   Il y a des rencontres dont on rêve, mais qui demeurent à jamais de
   l'ordre du fantasme. Comme vous le savez, les rêves deviennent de temps
   à autre réalité. Par exemple, lorsqu'un mardi 12 juin 2018, l'équipe de
   France de...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [8947795535b1fcc8ca93da_Couv2.jpg]

Ces sublimes photographies de femmes allaitant leurs enfants témoignent de la
beauté de cet instant

   Quand il s'agit d'allaitement, les mentalités évoluent (tout)
   doucement. Les femmes s'empêchent bien souvent de donner le sein à leur
   petit aux yeux de tous de peur de faire l'objet de remarques ou de
   regards inquisiteur...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [3138986185b1e427c07812_Couv1.jpg]

Un navire humanitaire avec 629 personnes à son bord cherche désespérément un
port pour accoster en Méditerranée

   Le nouveau ministre italien de l'Intérieur Matteo Salvini a refusé ce
   dimanche 10 juin que le navire de l'association SOS Méditerranée,
   « L'Aquarius », avec à son bord plus de 600 migrants, accoste dans un
   port de la pén...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12483268585b1a4a562a9b5_cover-1.jpg]

Un bébé enterré pendant sept heures par sa famille a été retrouvé
miraculeusement vivant

   Qu’il s’agisse d’un infanticide où d’une méprise de la famille qui
   pensait que l’enfant était mort-né reste encore à déterminer, toujours
   est-il que les faits sont glaçants. Au Brésil, un nouveau-né issu d’une
   tribu indi...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [7213255005b192e4344877_Jacques1.jpg]

« Pouvez-vous annuler tous les pesticides » : la lettre de Jacques, 7 ans,
adressée au Président pour en finir avec le glyphosate

   Jacques, 7 ans, est un petit garçon presque comme les autres  : il va à
   l'école, joue avec ses copains… et écrit des lettres au Président de la
   République sur son temps libre. L'enfant a en effet envoyé un courrier
   à Emm...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [13160159065b192e23415c2_coverA.jpg]

À Bornéo, un orang-outan se bat désespérément contre un bulldozer pour
l'empêcher de raser sa forêt

   L’île de Bornéo est depuis des années ravagée par la déforestation,
   notamment à des fins de production d’huile de palme. Ceci n’est
   évidemment pas sans conséquence : la faune et la flore en pâtissent de
   la plus cruelle d...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [17297266015b15648826996_cover-2.jpg]

Afin que son petit ami puisse l'aider lors de ses crises de panique, cette
femme lui adresse une liste de 15 choses à faire

   Kelsey Darragh est actrice et travaille pour BuzzFeed. Elle souffre
   depuis toujours de troubles de l’anxiété qui la plongent dans des
   crises de panique et lui ruinent la vie. Si vous avez déjà été en
   présence d’une perso...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [11046817415b153a4f9047a_Couvcroisiy-re3.jpg]

À cause d'Alzheimer, un couple de Bretons a été débarqué d'une croisière en
Italie

   Jean et Marie Mérel fêtaient tranquillement leurs 50 ans de mariage sur
   un bateau de croisière. Mais le charme a rapidement été rompu  : le
   personnel a forcé le couple de Bretons à quitter le paquebot pour
   débarquer dans...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [19066357765b150acaf1afe_cover-2.jpg]

Médaillé pour sa bravoure après avoir sauvé deux enfants d'un incendie, un
sans-papiers tunisien est aujourd'hui menacé d'expulsion

   Alors que tout le monde encense actuellement Mamoudou Gassama, le
   Malien sans-papiers qui a été naturalisé français et qui sera décoré ce
   lundi par la mairie de Paris après son acte d'héroïsme, un autre héros
   semble, lui...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [20471295945b1151d688fb6_CouvCorey2.jpg]

Cet Américain de 17 ans se lève à 4h tous les matins afin de se rendre au
lycée en bus, une radio locale lui offre une voiture pour saluer son courage

   Corey Patrick, 17 ans, est un adolescent extrêmement méritant. Pendant
   un an, cet Américain qui réside en Alabama s'est rendu en cours en bus.
   Son lycée étant très loin de chez lui, il devait se lever tous les
   jours à 4 ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [11356128995b1151d0c0e85_cover2.jpg]

Dépressif et accro aux drogues, ce combattant UFC a surmonté ses problèmes en
venant en aide à une tribu réduite en esclavage au Congo 

   « Combat pour les oubliés » (« Fight For The Forgotten », en anglais),
   tel est le titre du livre autobiographique de Justin Wren, combattant
   de l’UFC aujourd’hui âgé de 31 ans. Sous-titré « Comment un combattant
   de MMA a...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [3672944015b0ff4b709787_Zidanecouv3.jpg]

22 réactions Twitter sur le départ surprenant de Zinédine Zidane du Real
Madrid, entre humour et admiration

   L'annonce secoue la planète du football… et le monde en général.
   Zinédine Zidane a révélé vouloir quitter son poste d'entraîneur du Real
   Madrid après deux ans et demi depuis sa prise de fonction. Une décision
   qui tombe m...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [19124369175b0ea9fa36a77_Baleine1couv.jpg]

Plus de 300 baleines, dont 122 en gestation, ont été massacrées au Japon pour
des « raisons scientifiques »

   Chaque année, le Japon massacre en toute impunité des centaines de
   cétacés, et ce malgré l'interdiction de chasser la baleine. Le pays a
   beau avoir signé le moratoire sur la chasse de la Commission baleinière
   internation...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [14959872095b0d6960c9622_Couvlove2.jpg]

De l'Inde à la Suède  : l'incroyable histoire de l'homme qui a parcouru près
de 10 000 km à vélo par amour

   C'est un véritable conte de fées des temps modernes. Pradyumna Kumar
   Mahanandia a quitté son Inde natale en 1977 et a parcouru le monde à
   vélo pour rejoindre l'amour de sa vie, Charlotte von Schedvin, en
   Suède. 40 ans ap...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [21426913205b0d013ac1f3f_coverC3.jpg]

Un siècle après la fin de la Première Guerre Mondiale, la ville de Paris
rendra enfin hommage aux 11 millions d'animaux tués pendant le conflit

   On l’appelait à l’époque « la guerre qui mettra fin à toutes les
   guerres ». L’histoire aura prouvé que ce ne fut malheureusement pas le
   cas, en plus d’avoir causé la mort d’approximativement 18,6 millions de
   personnes, m...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [18665895945b0be247a6a1c_3296690065b0bcea7836ef-coverA.JPG]

Un petit Miracle est né sur un bateau destiné à venir en aide aux migrants

   Non, nous ne pouvons pas promettre que cet article ne comportera pas de
   jeux de mots. Et pour cause ! La naissance de Miracle relève
   véritablement du miracle, en ce qu'elle constitue l'apothéose qui
   aurait pu ne jamais s...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [6244173915b080f238008e_kidcouv2.jpg]

Pour montrer les différences de modes de vie, ces photographes ont
immortalisé les jouets favoris d'une centaine d'enfants à travers le monde

   Et si on jetait un coup d'œil au sein de maisons différentes, dans des
   familles différentes issues de 50 pays différents ? Ce serait
   certainement la meilleure façon pour se rendre compte des différences
   de mode de vie se...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [13860611475b068a5843c07_coverA2.jpg]

Un homme rend hommage aux victimes de l'attentat de Manchester en courant 108
kilomètres, formant un coeur géant avec son trajet

   Nathan Rae est un réalisateur et un marathonien accompli. Un an après
   l’attentat de Manchester survenu pendant le concert d’Ariana Grande,
   l’homme a tenu à rendre hommage aux victimes en entamant un tour de
   piste de 67 m...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12184795485b05943b42505_Couvgrind3.jpg]

Aux Iles Féroé, la funeste tradition du « grindadráp », la mise à mort de
cétacés, reprend de plus belle

   En Europe, et plus précisément aux îles Féroé, certains s'adonnent à
   une pratique ancestrale sanguinaire : le « grindadráp », c’est-à-dire
   le rabattage et le massacre de dauphins. Alors que la saison annuelle
   de « chasse...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [5102071675b042aee2caa3_Soldat2.jpg]

Il découvre la plaque militaire d'un soldat américain de la Seconde Guerre
mondiale et va la rapporter à la famille du défunt

   Guénolé Le Moal ne fait pas les choses à moitié. Cet ancien militaire
   qui réside en Bretagne se rend ce mardi aux États-Unis où il est
   attendu comme le messie par la famille du soldat américain dont il a
   retrouvé la plaq...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [9146192965b03ded32f73f_weedingCOUV1.jpg]

Mariage du Prince Harry et Meghan Markle : les photos officielles dévoilées

   Difficile de le rater, le mariage du Prince Harry avec l’actrice Meghan
   Markle s’est déroulé ce samedi. Le palais Kensington a d’ailleurs
   dévoilé les photos officielles de l’événement. À moins que vous ayez
   vécu dans un...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [12730773235afc4781a8533_6530188425afc06662fdc9-Maman-1.jpg]

Elle obtient son diplôme de droit tout en élevant seule ses cinq enfants :
l'incroyable histoire de la battante Iesha Champs

   Ieshia Champs a réussi et elle le doit à elle-même, mais aussi à ses
   cinq enfants. Cette Américaine de 33 ans, après avoir enduré les
   nombreuses épreuves de la vie, vient d'obtenir son diplôme de droit
   tout en s'occupant...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [4432567145afae3522ca92_James2.jpg]

Cet Australien a contribué à sauver la vie de 2,4 millions de bébés grâce à
son sang atypique

   On aimerait entendre ce genre d'histoires plus souvent. Pendant six
   décennies, l'Australien James Harrison a donné son sang dont les vertus
   si particulières ont permis de sauver 2,4 millions de bébés.
   L'octogénaire doit ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [5493862735af97ff9a9703_Theodor1.jpg]

À 93 ans, Theodor Michael Wonja, dernier allemand Noir rescapé des camps
nazis, raconte son histoire

   Né à Berlin en 1925, Theodor Michael Wonja a passé sa vie tiraillé
   entre deux identités  : celles d'un père camerounais et d'une mère
   allemande. Il est aujourd'hui l'un des rares à pouvoir témoigner de la
   présence noire ...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   [5797957135af2c90a031a5_Naomi2.jpg]

Le SAMU dans la tourmente après avoir moqué l'appel d'une femme, décédée peu
de temps après

   Noami Musenga, 22 ans, est décédée le 29 décembre dernier à Strasbourg.
   La jeune femme, qui souffrait d'importantes douleurs abdominales, avait
   pourtant prévenu le Samu plus tôt dans la journée. Mais son
   interlocutrice s...
   [pictotime.png?v4] il y a 1 an
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
