

   [tr?id=1065890633454496&ev=PageView&noscript=1]

   × BFMTV
   Découvrez l'application
   BFMTV
   INSTALLER
   BFMTV
   Menu
   ____________________
   Recherche
   Direct TV Direct Radio
   Se connecter Mot de passe oublié Pas encore de compte ? Inscrivez-vous
   !
     * BFMTV BFMTV
     * BFM Business BFM Business
     * RMC RMC
     * RMC Sport RMC Sport
     * RMC Décourverte RMC Découverte
     * BFM Paris BFM Paris
     * BFM Lyon BFM Lyon
     * bourse BFM Bourse

   Actualité
     * Politique
     * Municipales 2020
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Planète
     * Animaux
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Infographies
     * Nos dossiers
     * Météo
     * Info trafic
     * Témoins BFMTV
     * BFM Pratique
     * Codes Promo

     * Direct TV
     * Direct radio
     * Vidéos
     * Replay
     * Émissions
     * BFMTV et vous

   Newsletters Actualité Inscrivez-vous gratuitement !
   Suivez-nous sur
     * Vidéos
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Météo

Selon le compte-rendu de leur appel, Trump a bien demandé au président
ukrainien d'enquêter sur Biden
         [3177f8a6d77a8ddee898d0000965f.jpeg]
       La Maison Blanche a publié ce mercredi le compte-rendu de l'appel
       entre le président américain et son homologue ukrainien Volodymyr
       Zelensky.
       18h12

     *

Trois questions pour comprendre la procédure de destitution lancée contre
Donald Trump
     *

Propos de Mélenchon: Corbière critique les journalistes qui "volent des
conversations"
     *

Policiers "barbares": le syndicat Unité SGP Police-FO porte plainte contre
Mélenchon
     *

Policiers "barbares": les syndicats de police demandent des actions en
justice contre Jean-Luc Mélenchon

   News 24/7
   Tout le fil actu
     * 17:33   Policiers "barbares": le syndicat Unité SGP Police-FO porte
       plainte contre Mélenchon
     * 17:09   "Le président a trahi notre pays": Clinton soutient la
       procédure de destitution contre Trump
     * 16:53   Grèce: démantèlement d'un réseau de trafic d'ovaires et de
       nourrissons
     * 16:52   Présidentielle aux États-Unis: Warren devant Biden pour la
       première fois dans la primaire démocrate
     * 16:47   PMA pour toutes: le député LR Maxime Minot s'est senti
       "marginalisé" en soutenant ce texte
     * 16:14   Italie: un glacier d'une vallée proche de Courmayeur menace
       de s'effondrer
     * 15:41   Gironde: un bébé mort retrouvé dans un sac
     * 15:34   Policiers "barbares": le préfet de police condamne à son
       tour les propos de Mélenchon
     * 14:54   Policiers "barbares": un syndicat de policiers appelle à se
       rassembler jeudi devant le siège de LFI
     * 13:49   Algérie: le frère d'Abdelaziz Bouteflika condamné à 15 ans
       de prison
     * 13:16   Les médias évincés de la "convention de la droite"
       réintégrés après des menaces de boycott
     * 13:14   Etats-Unis: le Massachusetts interdit toutes les cigarettes
       électroniques
     * 12:52   Dans la Sarthe, une aire de jeux trop bruyante fermée par
       la mairie après une plainte de riverains
     * 12:05   Procédure d'impeachment: Trump dénonce une "chasse aux
       sorcières de caniveau"
     * 11:04   Daniel Cohn-Bendit contacté par hasard pour participer à la
       Convention citoyenne sur le climat
     * 11:00   Réchauffement climatique: le cri d'alarme des scientifiques
       du Giec sur l'avenir des océans et des glaciers
     * 10:46   Greta Thunberg récompensée par le prix Right Livelihood, un
       "Nobel alternatif"
     * 10:11   Haute-Garonne: après un accident de voiture, le conducteur
       installe son ami mort derrière le volant
     * 08:24   Un morse attaque et coule un bateau russe dans l'Arctique
     * 06:47   Jugés "agressifs" et "dénigrants", des journalistes refusés
       à la "convention de la droite" avec Marion Maréchal

     *   Donald Trump peut-il être destitué? Voici les étapes de la
       procédure
       02:30
       [c90913022453ce6b522b41aa7c53a69a.png]

Donald Trump peut-il être destitué? Voici les étapes...

     *   Alexis Corbière (LFI) demande la
       00:46
       [599c224c77e8419da6aaa7c2d50c1.jpeg]

Alexis Corbière (LFI) demande la "fin des polémiques"...

     *   Le GIEC s'apprête à dévoiler un nouveau rapport alarmant sur les
       océans et la fonte des glaces
       01:27
       [116cf6d6c16e7335b2cf043d59d37.jpeg]

Le GIEC s'apprête à dévoiler un nouveau rapport alarmant...

   Toutes les vidéos
     *
          +   Sandra Muller, journaliste à l'origine du #Balancetonporc,
            le 14 mars 2018 []

La créatrice de #balancetonporc, condamnée pour diffamation envers l'homme
qu'elle accusait
            (BUTTON)

     *

Transparence en politique: depuis 30 ans, des petits pas progressifs vers un
changement de mœurs

     *
          +   Météo: quel temps fera-t-il cet automne en France ? []

Pluie, températures: ce que réserve la météo pour cet automne
            (BUTTON)
          +   soleil []

Météo: chaleur et soleil vont-ils perdurer en septembre?
            (BUTTON)
     *
          +   Les océans, qui couvrent plus de 80% de la surface du globe,
            ont absorbé environ un quart des émissions de gaz à effet de
            serre générés par l'Homme. []

Réchauffement climatique: le cri d'alarme des scientifiques du Giec sur
l'avenir des océans et des glaciers
            (BUTTON)
          +   Contre le réchauffement climatique, Milan prévoit de planter
            3 millions d'arbres d'ici 2030 []

Face au changement climatique, des mesures d'urgence "dans la bonne
direction, mais pas dans le bon tempo"
            (BUTTON)
     *
          +   Un médecin généraliste ausculte un patient à Quimper, en mai
            2015. []

La médecine générale attire (de nouveau) les futurs internes
            (BUTTON)
          +   université_CHARLYTRIBALLEAU_AFP.jpeg []

Etudes de médecine: le numerus clausus relevé de 10% en 2019
            (BUTTON)

   Les + lus
     * 1

« Radicale », « haine »: la volte-face d'Emmanuel Macron et de...
     * 2

Climat: Greta Thunberg et 15 jeunes intentent une action juridique...
     * 3

Après la mise en garde d'une mère, une école interdit le Ztringz,...
     * 4

Grève SNCF et RATP mardi: à quoi faut-il s’attendre?
     * 5

Etats-Unis: 2246 fœtus retrouvés au domicile d'un médecin

     *   [02b0959410e27e2d1288ff4483fd2.png]

 Il ne faut pas qu'on joue aux apprentis sorciers avec la nature humaine
       Sur BFMTV-RMC, Bruno Retailleau, président du groupe LR au Sénat
       s'est dit "défavorable" à la PMA pour toutes, et a fait savoir
       qu'il votera contre

   Publicité

     *
          +   L'hôtel de police de Grenoble, en octobre 2016 (PHOTO
            D'ILLUSTRATION). []

Secte en Gironde: comment les enquêteurs luttent contre les gourous?
            (BUTTON)
          +   En 2018, la Mivilude a reçu 2800 signalements sur des
            dérives sectaires. []

Dérives sectaires: quand les gourous utilisent le numérique pour promouvoir
leurs thérapies
            (BUTTON)
     *
          +

Paperboard, storytelling: ce que contient le guide de LaREM pour ses
candidats aux municipales
            (BUTTON)
          +

Municipales: Griveaux veut débattre avec les Parisiens et lance des sessions
de "questions-réponses"
            (BUTTON)
     *
          +   Italie: un glacier&nbsp;d'une vallée proche de Courmayeur
            menace de s'effondrer []

Italie: un glacier d'une vallée proche de Courmayeur menace de s'effondrer
            (BUTTON)
          +   Les océans, qui couvrent plus de 80% de la surface du globe,
            ont absorbé environ un quart des émissions de gaz à effet de
            serre générés par l'Homme. []

Réchauffement climatique: le cri d'alarme des scientifiques du Giec sur
l'avenir des océans et des glaciers
            (BUTTON)
     *
          +

En cas de conflit entre la Russie et les Etats-Unis, tous les Européens ne
choisiraient pas le même camp
            (BUTTON)
          +

Faut-il réintégrer la Russie dans le G8?
            (BUTTON)
     *
          +   Gad Elmaleh []

"Je ne le referais pas mais je ne le regrette pas": Gad Elmaleh reconnaît
s'être "inspiré" d'humoristes américains
            (BUTTON)
          +   Gad Elmaleh []

Un humoriste accuse Gad Elmaleh de lui avoir volé le sketch du blond
            (BUTTON)
     *

Politiques, vraiment coupables? Une émission spéciale à suivre mercredi 25
septembre à 20h45 sur BFMTV

   BFMTV la chaîne présidentielle
   Résultats Européennes 2019 Elections Municipales 2020 Elections
       Sondages Emmanuel Macron Vidéos

Propos de Mélenchon: Corbière critique les journalistes qui "volent des
conversations"
         [9dfaca9d38aaffbe4efa0966ce271.png]
       Alexis Corbière a notamment reproché aux journalistes les "micros
       qui traînent quand Jean-Luc Mélenchon parle à quelqu'un", et
       dénoncé "les polémiques…
       17h32

     *
          +   Le député Les Républicains Maxime Minot, le 21 juin 2017 à
            Paris. []

PMA pour toutes: le député LR Maxime Minot s'est senti "marginalisé" en
soutenant ce texte
            (BUTTON)
          +   PMA: les députés valident la proposition du gouvernement sur
            la filiation []

PMA: les députés valident la proposition du gouvernement sur la filiation
            (BUTTON)
     *   assemblée nationale []

Transparence en politique: depuis 30 ans, des petits pas progressifs vers un
changement de mœurs

     *   Donald Trump peut-il être destitué ? - 25/09
       [d8bfe925b84e70edc7b6288e21fc2.jpeg]

Donald Trump peut-il être destitué ? - 25/09
     *   Policiers [0f64c2267abcff4746b14ee7fb597.jpeg]

Policiers "barbares": le syndicat Alliance Police Nationale...

     * Toute l'actualité politique

   Eco
   Toute l'actu économique

Prud'hommes: les juges peuvent ne pas respecter le barème Macron, selon la
cour d'appel de Reims
         [44350c542115de01d232dba58cd82.jpeg]
       La cour d'appel de Reims a estimé ce mercredi que le plafonnement
       des indemnités pour licenciement abusif était "compatible" avec les
       textes…
       13h48

     *   Commission européenne []

Le budget jet privé des dirigeants de l'Union européenne en hausse de 50%
     *   Le Passe Navigo est disponible sur smartphone depuis ce mercredi.
       []

Passe Navigo sur smartphone: pourquoi cela ne fonctionne pas sur iPhone

     *   Combien coûte l'aide médicale d'État?
       [16bb1ebf22ecc3729a8259a82c9ac.jpeg]
       02:48

Combien coûte l'aide médicale d'État?
       Il y a 2 h
     *   ÉDITO ÉCO - L'aide médicale d'État, grand sujet politique mais
       petit sujet économique [c4e02a8ba00c2d640b928255c432d.jpeg]
       02:32

ÉDITO ÉCO - L'aide médicale d'État, grand sujet politique...
       Il y a 5 h

   BFMTV
     * Flux RSS
     * Évènements
     * Jeux concours
     * Partenaires
     * Services

     * Fréquences
     * Emissions
     * Grille TV
     * Charte de déontologie BFMTV
     * Archives BFMTV

     * Mentions légales & CGU BFMTV.com
     * Données Personnelles
     * Publicité
     * Recrutement

     * Contact
     * Plan du site
     * Applications
     * Newsletters

     * 01net.com -
     * RMC -
     * RMC Sport News -
     * RMC Sport.tv -
     * RMC Découverte -
     * BFMTV -
     * BFM Business -
     * Association RMC/BFM -
     * MyCuisine

     * Loi Pinel -
     * Immobilier neuf -
     * Prêt à taux zéro -
     * Comparateur d'assurance

     * Codes Promo -
     * Code promo Groupon -
     * Code promo Cdiscount

   Verif | Les plus grosses entreprises de France | Construction de
   bâtiments : classement des entreprises | Nord Pas de Calais :
   classement des entreprises | Rhône Alpes : classement des entreprises |
   Aquitaine : classement des entreprises | Seine Maritime : entreprises
   défaillantes | Vendée : entreprises défaillantes | Finistère :
   entreprises défaillantes | Nord : entreprises défaillantes
   [tr?id=1065890633454496&ev=PageView&noscript=1]

   BFMTV
   Menu
   ____________________
   Recherche
   Direct TV Direct Radio
   Se connecter Mot de passe oublié Pas encore de compte ? Inscrivez-vous
   !
     * BFMTV BFMTV
     * BFM Business BFM Business
     * RMC RMC
     * RMC Sport RMC Sport
     * RMC Décourverte RMC Découverte
     * BFM Paris BFM Paris
     * bourse BFM Bourse

   Actualité
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Planète
     * Animaux
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Infographies
     * Nos dossiers
     * Diaporamas
     * Météo
     * Info trafic
     * Témoins BFMTV
     * BFM Pratique
     *

     * Direct TV
     * Direct radio
     * Vidéos
     * Replay
     * Émissions
     * BFMTV et vous

   Newsletters Actualité Inscrivez-vous gratuitement !
   Suivez-nous sur
     * Vidéos
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Météo

     * BFMTV
     * Economie
     * Entreprises

   [935199f41cd196cc3bfd92e99b9bd.jpg]

   Bpifrance investit dans un fabricant de système de batteries pour
   véhicules électriques

Les skis Salomon et Atomic et les raquettes de tennis Wilson passent sous
pavillon chinois

   09/03/2019 à 18h45 Mis à jour le 09/03/2019 à 18h59
   wilson.jpg

   La marque Wilson de raquettes de tennis devient la propriété du groupe
   chinois Anta Sports. - Lui Jin-AFP
     * Commenter
       0
     *
     *
     *
     * Imprimer

   (BUTTON) ×
   Newsletter BFMTV Midi

   Inscrivez-vous gratuitement à la
   Newsletter BFMTV Midi
   ____________________ (BUTTON)

   OK

Le groupe finlandais Amer Sports, propriétaire notamment des skis Salomon,
Atomic et de la marque de raquettes de tennis Wilson, a été racheté 4,6
milliards d'euros. L'acquéreur est un consortium mené par les groupes chinois
Anta Sports et Tencent.

   C'est l'un des plus importants rachats en valeur d'une société
   européenne par un groupe chinois. A l'issue d'une offre publique
   d'achat (OPA) bouclée jeudi 7 mars pour 4,6 milliards d'euros, le
   consortium Mascot Bidco Oy, composé notamment du groupe chinois de
   vêtement de sport Anta Sports, détient 94,38% de participation dans le
   groupe finlandais Amer Sports.

   Ce dernier, considéré comme le numéro un mondial du matériel de sport
   hors textile et chaussures, possède des marques mondialement connues
   comme les skis Salomon (d'origine française) rachetés en 2005 et Atomic
   (d'origine autrichienne) ainsi que les raquettes de tennis Wilson. Il
   détient aussi la marque Mavic (jantes, roues) bien connue des amateurs
   de vélos.

   L'offre d'achat, annoncée dès septembre 2018 puis initiée le 20
   décembre, proposait 40 euros par action Amer Sports.  Outre Anta
   Sports, le consortium qui a mené cette OPA comprend le géant
   technologique chinois Tencent, le fonds d'investissement asiatique
   FountainVest Partners et Anamered Investments, véhicule
   d'investissements détenu par le milliardaire canadien Chip Wilson,
   fondateur de la marque de textile sport Lululemon.

Un rachat lié aux JO d'hiver ayant lieu en 2022 en Chine?

   Selon des analystes chinois, cette offre venait à point nommé pour
   profiter de l'engouement pour les sports d'hiver à l'approche des jeux
   Olympiques d'hiver de Pékin, en 2022. Le groupe chinois Anta Sports,
   groupe d'une valeur estimée à 12,5 milliards de dollars, a multiplié
   les initiatives pour acquérir de grandes marques étrangères.

   De son côté, le groupe finlandais Amer, fondé en 1950 et à l'origine
   dans l'industrie du tabac, s'était diversifié dès le début des années
   2000 dans le matériel sportif. Il s'était lancé dans une série
   d'acquisitions dont celle du groupe français Salomon en 2005 ou du
   spécialiste du fitness Precor. Le groupe détient également les marques
   Arc'teryx, Peak Performance, Mavic (vélo), Suunto, Armada, Louisville
   Slugger, Demarini et Enve Composites. Valorisé 4,4 milliards d'euros,
   Amer Sports réalise 2,7 milliards d'euros de chiffre d'affaires annuel
   et emploie près de 9500 personnes.
   Frédéric Bergé avec AFP
   0
   A lire aussi

   A lire aussi

   Votre opinion

   Postez un commentaire

   Texte du commentaire
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   (BUTTON) Envoyez
     * Inscrivez-vous
     *

   BFMTV
     * Flux RSS
     * Évènements
     * Jeux concours
     * Partenaires
     * Services

     * Fréquences
     * Emissions
     * Grille TV
     * Charte de déontologie BFMTV
     * Archives BFMTV

     * Mentions légales & CGU BFMTV.com
     * Données Personnelles
     * Publicité
     * Recrutement

     * Contact
     * Plan du site
     * Applications
     * Newsletters

     * 01net.com -
     * RMC -
     * RMC Sport News -
     * RMC Sport.tv -
     * RMC Découverte -
     * BFMTV -
     * BFM Business -
     * Association RMC/BFM -
     * MyCuisine

     * Loi Pinel -
     * Immobilier neuf -
     * Prêt à taux zéro -
     * Comparateur d'assurance

   Verif | Les plus grosses entreprises de France | Construction de
   bâtiments : classement des entreprises | Nord Pas de Calais :
   classement des entreprises | Rhône Alpes : classement des entreprises |
   Aquitaine : classement des entreprises | Seine Maritime : entreprises
   défaillantes | Vendée : entreprises défaillantes | Finistère :
   entreprises défaillantes | Nord : entreprises défaillantes


   [tr?id=1065890633454496&ev=PageView&noscript=1]

   BFMTV
   Menu
   ____________________
   Recherche
   Direct TV Direct Radio
   Se connecter Mot de passe oublié Pas encore de compte ? Inscrivez-vous
   !
     * BFMTV BFMTV
     * BFM Business BFM Business
     * RMC RMC
     * RMC Sport RMC Sport
     * RMC Décourverte RMC Découverte
     * BFM Paris BFM Paris
     * BFM Lyon BFM Lyon
     * bourse BFM Bourse

   Actualité
     * Politique
     * Municipales 2020
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Planète
     * Animaux
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Infographies
     * Nos dossiers
     * Météo
     * Info trafic
     * Témoins BFMTV
     * BFM Pratique
     * Codes Promo

     * Direct TV
     * Direct radio
     * Vidéos
     * Replay
     * Émissions
     * BFMTV et vous

   Newsletters Actualité Inscrivez-vous gratuitement !
   Suivez-nous sur
     * Vidéos
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Météo

     * BFMTV
     * Mediaplayer
     * Un hélico le nez dans la neige... Les images de ce sauvetage dans
       les Alpes sont impressionnantes

   bfmtv

Un hélico le nez dans la neige... Les images de ce sauvetage dans les Alpes
sont impressionnantes

   Le 2 janvier, un groupe de 6 personnes part en randonnée. L'une d'entre
   elles se blesse au genou. Le peloton de gendarmerie est appelé et son
   intervention filmée par une des personnes du groupe puis diffusée sur
   les réseaux sociaux pour rendre hommage aux sauveteurs.

   Retrouvez toutes les vidéos insolites de l'actualité en France et
   partout dans le monde en replay: toutes les vidéos étonnantes, drôles
   et insolites ainsi que les phénomènes incontournables des réseaux
   sociaux.

   BFMTV, 1ère chaine d'information en continu de France, vous propose
   toute l'info en temps réel avec 18h d'antenne live par jour et plus de
   1000 duplex par mois. Retrouvez BFMTV sur le canal 15 de la TNT et sur
   BFMTV.com.

   Mise en ligne le 09/01/2019

     * Partager
     * Tweeter
     * Newsletter BFMTV | Les + vues
       Newsletter

   (BUTTON) ×
   Newsletter BFMTV | Les + vues

   Inscrivez-vous gratuitement à la
   Newsletter BFMTV | Les + vues
   ____________________ (BUTTON)

   OK
   Les dernières vidéos
     * Marcel Campion revendique... [c0c7373c905b444d93982e86feb28.jpeg]
       05:03
       Marcel Campion revendique la propriété d'une partie de la...
     * En visite en Afrique... [b929eb866216132e7d83219d19694.jpeg]
       00:38
       En visite en Afrique du Sud, le prince Harry et Meghan Markle...
     * À l'occasion des 80 ans... [810ef8756e0170ea63352e8010163.jpeg]
       01:36
       À l'occasion des 80 ans de Batman, le Bat-signal s'allume...
     * Espagne: un groupe de... [33782b7cb88b52361ebb8b6be2310.jpeg]
       00:48
       Espagne: un groupe de cyclistes sauve un cerf de la noyade
     * En Vendée, un maire prend... [14da2e7f6c246d9b4ada9ebdfdec9.jpeg]
       02:08
       En Vendée, un maire prend un arrêté pour obliger ses habitants...
     * Elle perd son doudou... [af65631983219aeedb1c9bec2c4a2.jpeg]
       01:09
       Elle perd son doudou à Buckingham Palace, mais la Reine le
       retrouve...
     * Quand une panthère se... [c323ffa10e680491b290d8da074820f8.png]
       01:20
       Quand une panthère se prend pour un chat de gouttière à
       Armentières...
     * "Tetris Challenge": ce... [02a07428e38472c87b82e42b7fafa.jpeg]
       01:53
       "Tetris Challenge": ce défi lancé par des policiers...
     * Cette couleur noire est... [5b4dd68ef40be15cb70dea3f81249.jpeg]
       02:31
       Cette couleur noire est la plus intense jamais créée au monde
     * L’ancien porte-parole... [9d9cb344bcad3cf621c3b231748f5.jpeg]
       02:15
       L’ancien porte-parole de la Maison Blanche a fait sa première...

   Sur le même sujet
     * Marcel Campion revendique la propriété d'une partie de la place de
       la Concorde [c0c7373c905b444d93982e86feb28.jpeg]
       05:03

Marcel Campion revendique la propriété d'une partie de la place de la
Concorde
       Il y a 19 h
     * En visite en Afrique du Sud, le prince Harry et Meghan Markle ont
       dansé avec des jeunes du Cap [b929eb866216132e7d83219d19694.jpeg]
       00:38

En visite en Afrique du Sud, le prince Harry et Meghan Markle ont dansé avec
des...
       Il y a 1 j
     * À l'occasion des 80 ans de Batman, le Bat-signal s'allume dans le
       monde [810ef8756e0170ea63352e8010163.jpeg]
       01:36

À l'occasion des 80 ans de Batman, le Bat-signal s'allume dans le monde
       Il y a 2 j
     * Espagne: un groupe de cyclistes sauve un cerf de la noyade
       [33782b7cb88b52361ebb8b6be2310.jpeg]
       00:48

Espagne: un groupe de cyclistes sauve un cerf de la noyade
       Il y a 2 j
     * En Vendée, un maire prend un arrêté pour obliger ses habitants à
       [14da2e7f6c246d9b4ada9ebdfdec9.jpeg]
       02:08

En Vendée, un maire prend un arrêté pour obliger ses habitants à "être en
joie"
       Il y a 2 j
     * Elle perd son doudou à Buckingham Palace, mais la Reine le retrouve
       et lui renvoie [af65631983219aeedb1c9bec2c4a2.jpeg]
       01:09

Elle perd son doudou à Buckingham Palace, mais la Reine le retrouve et lui
renvoie
       Il y a 5 j
     * Quand une panthère se prend pour un chat de gouttière à Armentières
       [c323ffa10e680491b290d8da074820f8.png]
       01:20

Quand une panthère se prend pour un chat de gouttière à Armentières
       Il y a 6 j
     * [02a07428e38472c87b82e42b7fafa.jpeg]
       01:53

"Tetris Challenge": ce défi lancé par des policiers suisses a fait le tour du
monde
       Il y a 6 j
     * Cette couleur noire est la plus intense jamais créée au monde
       [5b4dd68ef40be15cb70dea3f81249.jpeg]
       02:31

Cette couleur noire est la plus intense jamais créée au monde
       Il y a 1 sem
     * L’ancien porte-parole de la Maison Blanche a fait sa première
       apparition… dans Danse avec les stars
       [9d9cb344bcad3cf621c3b231748f5.jpeg]
       02:15

L’ancien porte-parole de la Maison Blanche a fait sa première apparition…
dans Danse...
       Il y a 1 sem
     * Après avoir survécu à un cancer du sein, cette américaine à
       traversé 4 fois la Manche sans s’arrêter
       [74fae5dcede55fc5a5f22bba7311e.jpeg]
       00:59

Après avoir survécu à un cancer du sein, cette américaine à traversé 4 fois
la Manche...
       Il y a 1 sem
     * La chanson de campagne de Justin Trudeau est incompréhensible à
       cause d'une erreur de traduction
       [6251af6939cc84ffc99bb1673ba91.jpeg]
       01:50

La chanson de campagne de Justin Trudeau est incompréhensible à cause d'une
erreur...
       Il y a 1 sem
     * Comment cette petite fille de 5 ans a recouvré la vue de son œil
       droit [53189dbddc618f972153ee05b12f5.jpeg]
       01:34

Comment cette petite fille de 5 ans a recouvré la vue de son œil droit
       Il y a 1 sem
     * Un WC en or massif de l'artiste Maurizio Cattelan volé dans un
       palais anglais [a9d24c855fe42e8124ca0d8688bf5f58.png]
       01:00

Un WC en or massif de l'artiste Maurizio Cattelan volé dans un palais anglais
       Il y a 1 sem
     * L'étonnante explication de Donald Trump sur son teint orange
       [f2de6cb4d9d6d5a9f082805e56787.jpeg]
       01:43

L'étonnante explication de Donald Trump sur son teint orange
       Il y a 1 sem
     * Dans l’Hérault, ces enfants vont à l’école… en calèche
       [f121459c82941f133803917be5e46.jpeg]
       01:52

Dans l’Hérault, ces enfants vont à l’école… en calèche
       Il y a 2 sem
     * Vous vous êtes senti mal en découvrant le nouvel iPhone 11 Pro?
       Vous êtes peut-être trypophobe...
       [d7b670bc01690546e2b0322f36f17.jpeg]
       02:07

Vous vous êtes senti mal en découvrant le nouvel iPhone 11 Pro? Vous êtes
peut-être...
       Il y a 2 sem
     * Un stade de football en Autriche se transforme en mini-forêt
       [d5fbc5cc6e87e0b203f56c8394188.jpeg]
       01:07

Un stade de football en Autriche se transforme en mini-forêt
       Il y a 2 sem
     * Cette Américaine prend l'avion avec son cheval miniature pour mieux
       gérer son anxiété [2eb287bd0ab95cafb638a7e711d17.jpeg]
       02:24

Cette Américaine prend l'avion avec son cheval miniature pour mieux gérer son
anxiété
       Il y a 2 sem
     * Cette vidéo de retrouvailles entre deux enfants émeut les
       internautes [463c7280d71838b63be3f221e9c4e.jpeg]
       01:08

Cette vidéo de retrouvailles entre deux enfants émeut les internautes
       Il y a 2 sem
     * À Moscou, ces funambules s'élancent à 350 mètres au-dessus du vide
       [5fcc1fefe3df41ca46e5714f313b3.jpeg]
       00:47

À Moscou, ces funambules s'élancent à 350 mètres au-dessus du vide
       Il y a 2 sem
     * La Chine clone un chat pour la première fois, et songe aux pandas
       [77d6acf2d4f876517bbc561a1c4e6.jpeg]
       02:53

La Chine clone un chat pour la première fois, et songe aux pandas
       Il y a 3 sem
     * Et si le monstre du Loch Ness n'était qu'une anguille géante ?
       [2ebb695e3929e8163aba9a7f38b3ee60.jpeg]
       02:01

Et si le monstre du Loch Ness n'était qu'une anguille géante ?
       Il y a 3 sem
     * Tir à l'arc avec les pieds, cassage de planches en bois à une seule
       main: le Guinness book dévoile de nouveaux records insolites
       [cde5b8576ec2e84b0796231f1593b.jpeg]
       01:11

Tir à l'arc avec les pieds, cassage de planches en bois à une seule main: le
Guinness...
       Il y a 3 sem

   BFMTV
     * Flux RSS
     * Évènements
     * Jeux concours
     * Partenaires
     * Services

     * Fréquences
     * Emissions
     * Grille TV
     * Charte de déontologie BFMTV
     * Archives BFMTV

     * Mentions légales & CGU BFMTV.com
     * Données Personnelles
     * Publicité
     * Recrutement

     * Contact
     * Plan du site
     * Applications
     * Newsletters

     * 01net.com -
     * RMC -
     * RMC Sport News -
     * RMC Sport.tv -
     * RMC Découverte -
     * BFMTV -
     * BFM Business -
     * Association RMC/BFM -
     * MyCuisine

     * Loi Pinel -
     * Immobilier neuf -
     * Prêt à taux zéro -
     * Comparateur d'assurance

     * Codes Promo -
     * Code promo Groupon -
     * Code promo Cdiscount

   Verif | Les plus grosses entreprises de France | Construction de
   bâtiments : classement des entreprises | Nord Pas de Calais :
   classement des entreprises | Rhône Alpes : classement des entreprises |
   Aquitaine : classement des entreprises | Seine Maritime : entreprises
   défaillantes | Vendée : entreprises défaillantes | Finistère :
   entreprises défaillantes | Nord : entreprises défaillantes


   [tr?id=1065890633454496&ev=PageView&noscript=1]

   × BFMTV
   Découvrez l'application
   BFMTV
   INSTALLER
   BFMTV
   Menu
   ____________________
   Recherche
   Direct TV Direct Radio
   Se connecter Mot de passe oublié Pas encore de compte ? Inscrivez-vous
   !
     * BFMTV BFMTV
     * BFM Business BFM Business
     * RMC RMC
     * RMC Sport RMC Sport
     * RMC Décourverte RMC Découverte
     * BFM Paris BFM Paris
     * BFM Lyon BFM Lyon
     * bourse BFM Bourse

   Actualité
     * Politique
     * Municipales 2020
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Planète
     * Animaux
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Infographies
     * Nos dossiers
     * Météo
     * Info trafic
     * Témoins BFMTV
     * BFM Pratique
     * Codes Promo

     * Direct TV
     * Direct radio
     * Vidéos
     * Replay
     * Émissions
     * BFMTV et vous

   Newsletters Actualité Inscrivez-vous gratuitement !
   Suivez-nous sur
     * Vidéos
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Météo

Selon le compte-rendu de leur appel, Trump a bien demandé au président
ukrainien d'enquêter sur Biden
         [3177f8a6d77a8ddee898d0000965f.jpeg]
       La Maison Blanche a publié ce mercredi le compte-rendu de l'appel
       entre le président américain et son homologue ukrainien Volodymyr
       Zelensky.
       18h12

     *

Trois questions pour comprendre la procédure de destitution lancée contre
Donald Trump
     *

Propos de Mélenchon: Corbière critique les journalistes qui "volent des
conversations"
     *

Policiers "barbares": le syndicat Unité SGP Police-FO porte plainte contre
Mélenchon
     *

Policiers "barbares": les syndicats de police demandent des actions en
justice contre Jean-Luc Mélenchon

   News 24/7
   Tout le fil actu
     * 17:33   Policiers "barbares": le syndicat Unité SGP Police-FO porte
       plainte contre Mélenchon
     * 17:09   "Le président a trahi notre pays": Clinton soutient la
       procédure de destitution contre Trump
     * 16:53   Grèce: démantèlement d'un réseau de trafic d'ovaires et de
       nourrissons
     * 16:52   Présidentielle aux États-Unis: Warren devant Biden pour la
       première fois dans la primaire démocrate
     * 16:47   PMA pour toutes: le député LR Maxime Minot s'est senti
       "marginalisé" en soutenant ce texte
     * 16:14   Italie: un glacier d'une vallée proche de Courmayeur menace
       de s'effondrer
     * 15:41   Gironde: un bébé mort retrouvé dans un sac
     * 15:34   Policiers "barbares": le préfet de police condamne à son
       tour les propos de Mélenchon
     * 14:54   Policiers "barbares": un syndicat de policiers appelle à se
       rassembler jeudi devant le siège de LFI
     * 13:49   Algérie: le frère d'Abdelaziz Bouteflika condamné à 15 ans
       de prison
     * 13:16   Les médias évincés de la "convention de la droite"
       réintégrés après des menaces de boycott
     * 13:14   Etats-Unis: le Massachusetts interdit toutes les cigarettes
       électroniques
     * 12:52   Dans la Sarthe, une aire de jeux trop bruyante fermée par
       la mairie après une plainte de riverains
     * 12:05   Procédure d'impeachment: Trump dénonce une "chasse aux
       sorcières de caniveau"
     * 11:04   Daniel Cohn-Bendit contacté par hasard pour participer à la
       Convention citoyenne sur le climat
     * 11:00   Réchauffement climatique: le cri d'alarme des scientifiques
       du Giec sur l'avenir des océans et des glaciers
     * 10:46   Greta Thunberg récompensée par le prix Right Livelihood, un
       "Nobel alternatif"
     * 10:11   Haute-Garonne: après un accident de voiture, le conducteur
       installe son ami mort derrière le volant
     * 08:24   Un morse attaque et coule un bateau russe dans l'Arctique
     * 06:47   Jugés "agressifs" et "dénigrants", des journalistes refusés
       à la "convention de la droite" avec Marion Maréchal

     *   Donald Trump peut-il être destitué? Voici les étapes de la
       procédure
       02:30
       [c90913022453ce6b522b41aa7c53a69a.png]

Donald Trump peut-il être destitué? Voici les étapes...

     *   Alexis Corbière (LFI) demande la
       00:46
       [599c224c77e8419da6aaa7c2d50c1.jpeg]

Alexis Corbière (LFI) demande la "fin des polémiques"...

     *   Le GIEC s'apprête à dévoiler un nouveau rapport alarmant sur les
       océans et la fonte des glaces
       01:27
       [116cf6d6c16e7335b2cf043d59d37.jpeg]

Le GIEC s'apprête à dévoiler un nouveau rapport alarmant...

   Toutes les vidéos
     *
          +   Sandra Muller, journaliste à l'origine du #Balancetonporc,
            le 14 mars 2018 []

La créatrice de #balancetonporc, condamnée pour diffamation envers l'homme
qu'elle accusait
            (BUTTON)

     *

Transparence en politique: depuis 30 ans, des petits pas progressifs vers un
changement de mœurs

     *
          +   Météo: quel temps fera-t-il cet automne en France ? []

Pluie, températures: ce que réserve la météo pour cet automne
            (BUTTON)
          +   soleil []

Météo: chaleur et soleil vont-ils perdurer en septembre?
            (BUTTON)
     *
          +   Les océans, qui couvrent plus de 80% de la surface du globe,
            ont absorbé environ un quart des émissions de gaz à effet de
            serre générés par l'Homme. []

Réchauffement climatique: le cri d'alarme des scientifiques du Giec sur
l'avenir des océans et des glaciers
            (BUTTON)
          +   Contre le réchauffement climatique, Milan prévoit de planter
            3 millions d'arbres d'ici 2030 []

Face au changement climatique, des mesures d'urgence "dans la bonne
direction, mais pas dans le bon tempo"
            (BUTTON)
     *
          +   Un médecin généraliste ausculte un patient à Quimper, en mai
            2015. []

La médecine générale attire (de nouveau) les futurs internes
            (BUTTON)
          +   université_CHARLYTRIBALLEAU_AFP.jpeg []

Etudes de médecine: le numerus clausus relevé de 10% en 2019
            (BUTTON)

   Les + lus
     * 1

« Radicale », « haine »: la volte-face d'Emmanuel Macron et de...
     * 2

Climat: Greta Thunberg et 15 jeunes intentent une action juridique...
     * 3

Après la mise en garde d'une mère, une école interdit le Ztringz,...
     * 4

Grève SNCF et RATP mardi: à quoi faut-il s’attendre?
     * 5

Etats-Unis: 2246 fœtus retrouvés au domicile d'un médecin

     *   [02b0959410e27e2d1288ff4483fd2.png]

 Il ne faut pas qu'on joue aux apprentis sorciers avec la nature humaine
       Sur BFMTV-RMC, Bruno Retailleau, président du groupe LR au Sénat
       s'est dit "défavorable" à la PMA pour toutes, et a fait savoir
       qu'il votera contre

   Publicité

     *
          +   L'hôtel de police de Grenoble, en octobre 2016 (PHOTO
            D'ILLUSTRATION). []

Secte en Gironde: comment les enquêteurs luttent contre les gourous?
            (BUTTON)
          +   En 2018, la Mivilude a reçu 2800 signalements sur des
            dérives sectaires. []

Dérives sectaires: quand les gourous utilisent le numérique pour promouvoir
leurs thérapies
            (BUTTON)
     *
          +

Paperboard, storytelling: ce que contient le guide de LaREM pour ses
candidats aux municipales
            (BUTTON)
          +

Municipales: Griveaux veut débattre avec les Parisiens et lance des sessions
de "questions-réponses"
            (BUTTON)
     *
          +   Italie: un glacier&nbsp;d'une vallée proche de Courmayeur
            menace de s'effondrer []

Italie: un glacier d'une vallée proche de Courmayeur menace de s'effondrer
            (BUTTON)
          +   Les océans, qui couvrent plus de 80% de la surface du globe,
            ont absorbé environ un quart des émissions de gaz à effet de
            serre générés par l'Homme. []

Réchauffement climatique: le cri d'alarme des scientifiques du Giec sur
l'avenir des océans et des glaciers
            (BUTTON)
     *
          +

En cas de conflit entre la Russie et les Etats-Unis, tous les Européens ne
choisiraient pas le même camp
            (BUTTON)
          +

Faut-il réintégrer la Russie dans le G8?
            (BUTTON)
     *
          +   Gad Elmaleh []

"Je ne le referais pas mais je ne le regrette pas": Gad Elmaleh reconnaît
s'être "inspiré" d'humoristes américains
            (BUTTON)
          +   Gad Elmaleh []

Un humoriste accuse Gad Elmaleh de lui avoir volé le sketch du blond
            (BUTTON)
     *

Politiques, vraiment coupables? Une émission spéciale à suivre mercredi 25
septembre à 20h45 sur BFMTV

   BFMTV la chaîne présidentielle
   Résultats Européennes 2019 Elections Municipales 2020 Elections
       Sondages Emmanuel Macron Vidéos

Propos de Mélenchon: Corbière critique les journalistes qui "volent des
conversations"
         [9dfaca9d38aaffbe4efa0966ce271.png]
       Alexis Corbière a notamment reproché aux journalistes les "micros
       qui traînent quand Jean-Luc Mélenchon parle à quelqu'un", et
       dénoncé "les polémiques…
       17h32

     *
          +   Le député Les Républicains Maxime Minot, le 21 juin 2017 à
            Paris. []

PMA pour toutes: le député LR Maxime Minot s'est senti "marginalisé" en
soutenant ce texte
            (BUTTON)
          +   PMA: les députés valident la proposition du gouvernement sur
            la filiation []

PMA: les députés valident la proposition du gouvernement sur la filiation
            (BUTTON)
     *   assemblée nationale []

Transparence en politique: depuis 30 ans, des petits pas progressifs vers un
changement de mœurs

     *   Donald Trump peut-il être destitué ? - 25/09
       [d8bfe925b84e70edc7b6288e21fc2.jpeg]

Donald Trump peut-il être destitué ? - 25/09
     *   Policiers [0f64c2267abcff4746b14ee7fb597.jpeg]

Policiers "barbares": le syndicat Alliance Police Nationale...

     * Toute l'actualité politique

   Eco
   Toute l'actu économique

Prud'hommes: les juges peuvent ne pas respecter le barème Macron, selon la
cour d'appel de Reims
         [44350c542115de01d232dba58cd82.jpeg]
       La cour d'appel de Reims a estimé ce mercredi que le plafonnement
       des indemnités pour licenciement abusif était "compatible" avec les
       textes…
       13h48

     *   Commission européenne []

Le budget jet privé des dirigeants de l'Union européenne en hausse de 50%
     *   Le Passe Navigo est disponible sur smartphone depuis ce mercredi.
       []

Passe Navigo sur smartphone: pourquoi cela ne fonctionne pas sur iPhone

     *   Combien coûte l'aide médicale d'État?
       [16bb1ebf22ecc3729a8259a82c9ac.jpeg]
       02:48

Combien coûte l'aide médicale d'État?
       Il y a 2 h
     *   ÉDITO ÉCO - L'aide médicale d'État, grand sujet politique mais
       petit sujet économique [c4e02a8ba00c2d640b928255c432d.jpeg]
       02:32

ÉDITO ÉCO - L'aide médicale d'État, grand sujet politique...
       Il y a 5 h

   BFMTV
     * Flux RSS
     * Évènements
     * Jeux concours
     * Partenaires
     * Services

     * Fréquences
     * Emissions
     * Grille TV
     * Charte de déontologie BFMTV
     * Archives BFMTV

     * Mentions légales & CGU BFMTV.com
     * Données Personnelles
     * Publicité
     * Recrutement

     * Contact
     * Plan du site
     * Applications
     * Newsletters

     * 01net.com -
     * RMC -
     * RMC Sport News -
     * RMC Sport.tv -
     * RMC Découverte -
     * BFMTV -
     * BFM Business -
     * Association RMC/BFM -
     * MyCuisine

     * Loi Pinel -
     * Immobilier neuf -
     * Prêt à taux zéro -
     * Comparateur d'assurance

     * Codes Promo -
     * Code promo Groupon -
     * Code promo Cdiscount

   Verif | Les plus grosses entreprises de France | Construction de
   bâtiments : classement des entreprises | Nord Pas de Calais :
   classement des entreprises | Rhône Alpes : classement des entreprises |
   Aquitaine : classement des entreprises | Seine Maritime : entreprises
   défaillantes | Vendée : entreprises défaillantes | Finistère :
   entreprises défaillantes | Nord : entreprises défaillantes
   [tr?id=1065890633454496&ev=PageView&noscript=1]

   BFMTV
   Menu
   ____________________
   Recherche
   Direct TV Direct Radio
   Se connecter Mot de passe oublié Pas encore de compte ? Inscrivez-vous
   !
     * BFMTV BFMTV
     * BFM Business BFM Business
     * RMC RMC
     * RMC Sport RMC Sport
     * RMC Décourverte RMC Découverte
     * BFM Paris BFM Paris
     * bourse BFM Bourse

   Actualité
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Planète
     * Animaux
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Infographies
     * Nos dossiers
     * Diaporamas
     * Météo
     * Info trafic
     * Témoins BFMTV
     * BFM Pratique
     *

     * Direct TV
     * Direct radio
     * Vidéos
     * Replay
     * Émissions
     * BFMTV et vous

   Newsletters Actualité Inscrivez-vous gratuitement !
   Suivez-nous sur
     * Vidéos
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Météo

     * BFMTV
     * Economie
     * Entreprises

   [935199f41cd196cc3bfd92e99b9bd.jpg]

   Bpifrance investit dans un fabricant de système de batteries pour
   véhicules électriques

Les skis Salomon et Atomic et les raquettes de tennis Wilson passent sous
pavillon chinois

   09/03/2019 à 18h45 Mis à jour le 09/03/2019 à 18h59
   wilson.jpg

   La marque Wilson de raquettes de tennis devient la propriété du groupe
   chinois Anta Sports. - Lui Jin-AFP
     * Commenter
       0
     *
     *
     *
     * Imprimer

   (BUTTON) ×
   Newsletter BFMTV Midi

   Inscrivez-vous gratuitement à la
   Newsletter BFMTV Midi
   ____________________ (BUTTON)

   OK

Le groupe finlandais Amer Sports, propriétaire notamment des skis Salomon,
Atomic et de la marque de raquettes de tennis Wilson, a été racheté 4,6
milliards d'euros. L'acquéreur est un consortium mené par les groupes chinois
Anta Sports et Tencent.

   C'est l'un des plus importants rachats en valeur d'une société
   européenne par un groupe chinois. A l'issue d'une offre publique
   d'achat (OPA) bouclée jeudi 7 mars pour 4,6 milliards d'euros, le
   consortium Mascot Bidco Oy, composé notamment du groupe chinois de
   vêtement de sport Anta Sports, détient 94,38% de participation dans le
   groupe finlandais Amer Sports.

   Ce dernier, considéré comme le numéro un mondial du matériel de sport
   hors textile et chaussures, possède des marques mondialement connues
   comme les skis Salomon (d'origine française) rachetés en 2005 et Atomic
   (d'origine autrichienne) ainsi que les raquettes de tennis Wilson. Il
   détient aussi la marque Mavic (jantes, roues) bien connue des amateurs
   de vélos.

   L'offre d'achat, annoncée dès septembre 2018 puis initiée le 20
   décembre, proposait 40 euros par action Amer Sports.  Outre Anta
   Sports, le consortium qui a mené cette OPA comprend le géant
   technologique chinois Tencent, le fonds d'investissement asiatique
   FountainVest Partners et Anamered Investments, véhicule
   d'investissements détenu par le milliardaire canadien Chip Wilson,
   fondateur de la marque de textile sport Lululemon.

Un rachat lié aux JO d'hiver ayant lieu en 2022 en Chine?

   Selon des analystes chinois, cette offre venait à point nommé pour
   profiter de l'engouement pour les sports d'hiver à l'approche des jeux
   Olympiques d'hiver de Pékin, en 2022. Le groupe chinois Anta Sports,
   groupe d'une valeur estimée à 12,5 milliards de dollars, a multiplié
   les initiatives pour acquérir de grandes marques étrangères.

   De son côté, le groupe finlandais Amer, fondé en 1950 et à l'origine
   dans l'industrie du tabac, s'était diversifié dès le début des années
   2000 dans le matériel sportif. Il s'était lancé dans une série
   d'acquisitions dont celle du groupe français Salomon en 2005 ou du
   spécialiste du fitness Precor. Le groupe détient également les marques
   Arc'teryx, Peak Performance, Mavic (vélo), Suunto, Armada, Louisville
   Slugger, Demarini et Enve Composites. Valorisé 4,4 milliards d'euros,
   Amer Sports réalise 2,7 milliards d'euros de chiffre d'affaires annuel
   et emploie près de 9500 personnes.
   Frédéric Bergé avec AFP
   0
   A lire aussi

   A lire aussi

   Votre opinion

   Postez un commentaire

   Texte du commentaire
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   (BUTTON) Envoyez
     * Inscrivez-vous
     *

   BFMTV
     * Flux RSS
     * Évènements
     * Jeux concours
     * Partenaires
     * Services

     * Fréquences
     * Emissions
     * Grille TV
     * Charte de déontologie BFMTV
     * Archives BFMTV

     * Mentions légales & CGU BFMTV.com
     * Données Personnelles
     * Publicité
     * Recrutement

     * Contact
     * Plan du site
     * Applications
     * Newsletters

     * 01net.com -
     * RMC -
     * RMC Sport News -
     * RMC Sport.tv -
     * RMC Découverte -
     * BFMTV -
     * BFM Business -
     * Association RMC/BFM -
     * MyCuisine

     * Loi Pinel -
     * Immobilier neuf -
     * Prêt à taux zéro -
     * Comparateur d'assurance

   Verif | Les plus grosses entreprises de France | Construction de
   bâtiments : classement des entreprises | Nord Pas de Calais :
   classement des entreprises | Rhône Alpes : classement des entreprises |
   Aquitaine : classement des entreprises | Seine Maritime : entreprises
   défaillantes | Vendée : entreprises défaillantes | Finistère :
   entreprises défaillantes | Nord : entreprises défaillantes


   [tr?id=1065890633454496&ev=PageView&noscript=1]

   BFMTV
   Menu
   ____________________
   Recherche
   Direct TV Direct Radio
   Se connecter Mot de passe oublié Pas encore de compte ? Inscrivez-vous
   !
     * BFMTV BFMTV
     * BFM Business BFM Business
     * RMC RMC
     * RMC Sport RMC Sport
     * RMC Décourverte RMC Découverte
     * BFM Paris BFM Paris
     * BFM Lyon BFM Lyon
     * bourse BFM Bourse

   Actualité
     * Politique
     * Municipales 2020
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Planète
     * Animaux
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Infographies
     * Nos dossiers
     * Météo
     * Info trafic
     * Témoins BFMTV
     * BFM Pratique
     * Codes Promo

     * Direct TV
     * Direct radio
     * Vidéos
     * Replay
     * Émissions
     * BFMTV et vous

   Newsletters Actualité Inscrivez-vous gratuitement !
   Suivez-nous sur
     * Vidéos
     * Politique
     * Police-justice
     * International
     * Société
     * Économie
     * Tech
     * Auto
     * Santé
     * Sport
     * People
     * Chez vous
     * Météo

     * BFMTV
     * Mediaplayer
     * Un hélico le nez dans la neige... Les images de ce sauvetage dans
       les Alpes sont impressionnantes

   bfmtv

Un hélico le nez dans la neige... Les images de ce sauvetage dans les Alpes
sont impressionnantes

   Le 2 janvier, un groupe de 6 personnes part en randonnée. L'une d'entre
   elles se blesse au genou. Le peloton de gendarmerie est appelé et son
   intervention filmée par une des personnes du groupe puis diffusée sur
   les réseaux sociaux pour rendre hommage aux sauveteurs.

   Retrouvez toutes les vidéos insolites de l'actualité en France et
   partout dans le monde en replay: toutes les vidéos étonnantes, drôles
   et insolites ainsi que les phénomènes incontournables des réseaux
   sociaux.

   BFMTV, 1ère chaine d'information en continu de France, vous propose
   toute l'info en temps réel avec 18h d'antenne live par jour et plus de
   1000 duplex par mois. Retrouvez BFMTV sur le canal 15 de la TNT et sur
   BFMTV.com.

   Mise en ligne le 09/01/2019

     * Partager
     * Tweeter
     * Newsletter BFMTV | Les + vues
       Newsletter

   (BUTTON) ×
   Newsletter BFMTV | Les + vues

   Inscrivez-vous gratuitement à la
   Newsletter BFMTV | Les + vues
   ____________________ (BUTTON)

   OK
   Les dernières vidéos
     * Marcel Campion revendique... [c0c7373c905b444d93982e86feb28.jpeg]
       05:03
       Marcel Campion revendique la propriété d'une partie de la...
     * En visite en Afrique... [b929eb866216132e7d83219d19694.jpeg]
       00:38
       En visite en Afrique du Sud, le prince Harry et Meghan Markle...
     * À l'occasion des 80 ans... [810ef8756e0170ea63352e8010163.jpeg]
       01:36
       À l'occasion des 80 ans de Batman, le Bat-signal s'allume...
     * Espagne: un groupe de... [33782b7cb88b52361ebb8b6be2310.jpeg]
       00:48
       Espagne: un groupe de cyclistes sauve un cerf de la noyade
     * En Vendée, un maire prend... [14da2e7f6c246d9b4ada9ebdfdec9.jpeg]
       02:08
       En Vendée, un maire prend un arrêté pour obliger ses habitants...
     * Elle perd son doudou... [af65631983219aeedb1c9bec2c4a2.jpeg]
       01:09
       Elle perd son doudou à Buckingham Palace, mais la Reine le
       retrouve...
     * Quand une panthère se... [c323ffa10e680491b290d8da074820f8.png]
       01:20
       Quand une panthère se prend pour un chat de gouttière à
       Armentières...
     * "Tetris Challenge": ce... [02a07428e38472c87b82e42b7fafa.jpeg]
       01:53
       "Tetris Challenge": ce défi lancé par des policiers...
     * Cette couleur noire est... [5b4dd68ef40be15cb70dea3f81249.jpeg]
       02:31
       Cette couleur noire est la plus intense jamais créée au monde
     * L’ancien porte-parole... [9d9cb344bcad3cf621c3b231748f5.jpeg]
       02:15
       L’ancien porte-parole de la Maison Blanche a fait sa première...

   Sur le même sujet
     * Marcel Campion revendique la propriété d'une partie de la place de
       la Concorde [c0c7373c905b444d93982e86feb28.jpeg]
       05:03

Marcel Campion revendique la propriété d'une partie de la place de la
Concorde
       Il y a 19 h
     * En visite en Afrique du Sud, le prince Harry et Meghan Markle ont
       dansé avec des jeunes du Cap [b929eb866216132e7d83219d19694.jpeg]
       00:38

En visite en Afrique du Sud, le prince Harry et Meghan Markle ont dansé avec
des...
       Il y a 1 j
     * À l'occasion des 80 ans de Batman, le Bat-signal s'allume dans le
       monde [810ef8756e0170ea63352e8010163.jpeg]
       01:36

À l'occasion des 80 ans de Batman, le Bat-signal s'allume dans le monde
       Il y a 2 j
     * Espagne: un groupe de cyclistes sauve un cerf de la noyade
       [33782b7cb88b52361ebb8b6be2310.jpeg]
       00:48

Espagne: un groupe de cyclistes sauve un cerf de la noyade
       Il y a 2 j
     * En Vendée, un maire prend un arrêté pour obliger ses habitants à
       [14da2e7f6c246d9b4ada9ebdfdec9.jpeg]
       02:08

En Vendée, un maire prend un arrêté pour obliger ses habitants à "être en
joie"
       Il y a 2 j
     * Elle perd son doudou à Buckingham Palace, mais la Reine le retrouve
       et lui renvoie [af65631983219aeedb1c9bec2c4a2.jpeg]
       01:09

Elle perd son doudou à Buckingham Palace, mais la Reine le retrouve et lui
renvoie
       Il y a 5 j
     * Quand une panthère se prend pour un chat de gouttière à Armentières
       [c323ffa10e680491b290d8da074820f8.png]
       01:20

Quand une panthère se prend pour un chat de gouttière à Armentières
       Il y a 6 j
     * [02a07428e38472c87b82e42b7fafa.jpeg]
       01:53

"Tetris Challenge": ce défi lancé par des policiers suisses a fait le tour du
monde
       Il y a 6 j
     * Cette couleur noire est la plus intense jamais créée au monde
       [5b4dd68ef40be15cb70dea3f81249.jpeg]
       02:31

Cette couleur noire est la plus intense jamais créée au monde
       Il y a 1 sem
     * L’ancien porte-parole de la Maison Blanche a fait sa première
       apparition… dans Danse avec les stars
       [9d9cb344bcad3cf621c3b231748f5.jpeg]
       02:15

L’ancien porte-parole de la Maison Blanche a fait sa première apparition…
dans Danse...
       Il y a 1 sem
     * Après avoir survécu à un cancer du sein, cette américaine à
       traversé 4 fois la Manche sans s’arrêter
       [74fae5dcede55fc5a5f22bba7311e.jpeg]
       00:59

Après avoir survécu à un cancer du sein, cette américaine à traversé 4 fois
la Manche...
       Il y a 1 sem
     * La chanson de campagne de Justin Trudeau est incompréhensible à
       cause d'une erreur de traduction
       [6251af6939cc84ffc99bb1673ba91.jpeg]
       01:50

La chanson de campagne de Justin Trudeau est incompréhensible à cause d'une
erreur...
       Il y a 1 sem
     * Comment cette petite fille de 5 ans a recouvré la vue de son œil
       droit [53189dbddc618f972153ee05b12f5.jpeg]
       01:34

Comment cette petite fille de 5 ans a recouvré la vue de son œil droit
       Il y a 1 sem
     * Un WC en or massif de l'artiste Maurizio Cattelan volé dans un
       palais anglais [a9d24c855fe42e8124ca0d8688bf5f58.png]
       01:00

Un WC en or massif de l'artiste Maurizio Cattelan volé dans un palais anglais
       Il y a 1 sem
     * L'étonnante explication de Donald Trump sur son teint orange
       [f2de6cb4d9d6d5a9f082805e56787.jpeg]
       01:43

L'étonnante explication de Donald Trump sur son teint orange
       Il y a 1 sem
     * Dans l’Hérault, ces enfants vont à l’école… en calèche
       [f121459c82941f133803917be5e46.jpeg]
       01:52

Dans l’Hérault, ces enfants vont à l’école… en calèche
       Il y a 2 sem
     * Vous vous êtes senti mal en découvrant le nouvel iPhone 11 Pro?
       Vous êtes peut-être trypophobe...
       [d7b670bc01690546e2b0322f36f17.jpeg]
       02:07

Vous vous êtes senti mal en découvrant le nouvel iPhone 11 Pro? Vous êtes
peut-être...
       Il y a 2 sem
     * Un stade de football en Autriche se transforme en mini-forêt
       [d5fbc5cc6e87e0b203f56c8394188.jpeg]
       01:07

Un stade de football en Autriche se transforme en mini-forêt
       Il y a 2 sem
     * Cette Américaine prend l'avion avec son cheval miniature pour mieux
       gérer son anxiété [2eb287bd0ab95cafb638a7e711d17.jpeg]
       02:24

Cette Américaine prend l'avion avec son cheval miniature pour mieux gérer son
anxiété
       Il y a 2 sem
     * Cette vidéo de retrouvailles entre deux enfants émeut les
       internautes [463c7280d71838b63be3f221e9c4e.jpeg]
       01:08

Cette vidéo de retrouvailles entre deux enfants émeut les internautes
       Il y a 2 sem
     * À Moscou, ces funambules s'élancent à 350 mètres au-dessus du vide
       [5fcc1fefe3df41ca46e5714f313b3.jpeg]
       00:47

À Moscou, ces funambules s'élancent à 350 mètres au-dessus du vide
       Il y a 2 sem
     * La Chine clone un chat pour la première fois, et songe aux pandas
       [77d6acf2d4f876517bbc561a1c4e6.jpeg]
       02:53

La Chine clone un chat pour la première fois, et songe aux pandas
       Il y a 3 sem
     * Et si le monstre du Loch Ness n'était qu'une anguille géante ?
       [2ebb695e3929e8163aba9a7f38b3ee60.jpeg]
       02:01

Et si le monstre du Loch Ness n'était qu'une anguille géante ?
       Il y a 3 sem
     * Tir à l'arc avec les pieds, cassage de planches en bois à une seule
       main: le Guinness book dévoile de nouveaux records insolites
       [cde5b8576ec2e84b0796231f1593b.jpeg]
       01:11

Tir à l'arc avec les pieds, cassage de planches en bois à une seule main: le
Guinness...
       Il y a 3 sem

   BFMTV
     * Flux RSS
     * Évènements
     * Jeux concours
     * Partenaires
     * Services

     * Fréquences
     * Emissions
     * Grille TV
     * Charte de déontologie BFMTV
     * Archives BFMTV

     * Mentions légales & CGU BFMTV.com
     * Données Personnelles
     * Publicité
     * Recrutement

     * Contact
     * Plan du site
     * Applications
     * Newsletters

     * 01net.com -
     * RMC -
     * RMC Sport News -
     * RMC Sport.tv -
     * RMC Découverte -
     * BFMTV -
     * BFM Business -
     * Association RMC/BFM -
     * MyCuisine

     * Loi Pinel -
     * Immobilier neuf -
     * Prêt à taux zéro -
     * Comparateur d'assurance

     * Codes Promo -
     * Code promo Groupon -
     * Code promo Cdiscount

   Verif | Les plus grosses entreprises de France | Construction de
   bâtiments : classement des entreprises | Nord Pas de Calais :
   classement des entreprises | Rhône Alpes : classement des entreprises |
   Aquitaine : classement des entreprises | Seine Maritime : entreprises
   défaillantes | Vendée : entreprises défaillantes | Finistère :
   entreprises défaillantes | Nord : entreprises défaillantes
