   #Syndiquer tout le site

   Ministère de la Ville, de la Jeunesse et des Sports
   Associations.gouv.fr | Créer, gérer et développer son association
   S’engager
   Fermer l'aide

   Utilisez le moteur de recherche ou cliquez sur les recherches les plus
   courantes.
   Rechercher : ____________________ (BUTTON)
   Créer son association
   Les centres de ressources
   Fiscalité association
   Devenir bénévole

   (BUTTON)
     * Vos démarches
     * Guide juridique et fiscal
     * La Vie associative
     * Documentation
     * Près de chez vous

     * Créer votre association
       Financer votre association
       Gérer les collaborateurs de votre association
       Faire reconnaître votre association
       Faire évoluer votre association
       Dissoudre votre association
       Les points ressources
       Le kit gratuit pour créer votre association

     * Principes généraux
          + La loi du 1er Juillet 1901 et la liberté d’association
          + Les différentes formes d’association
          + Le mineur dans l’association
          + L’agrément
          + Les formalités déclaratives
       La gestion de l’association
          + La vie et le fonctionnement de l’association
          + Les ressources de l’association
          + La réglementation comptable
          + La fiscalité applicable aux associations
       Ressources humaines
          + Le bénévole dans les associations
          + L’association employeur de salariés
          + Le volontaire
          + Le travailleur indépendant
          + La responsabilité pénale et civile
       Le savez-vous ?

     * La politique associative de l’Etat
          + Les appels à projets de l’Etat
          + Le soutien de l’Etat
          + Actualités juridiques
          + Tous les points ressources près de chez vous
          + Le Fonds pour le Développement de la Vie Associative (FDVA)
          + Le Compte d’Engagement Citoyen (CEC)
       Le monde associatif
          + Données et publications sur la vie associative
          + La place des associations
          + Le financement des associations
          + Les actualités du monde associatif
       L’Europe
          + Institutions et acteurs associatifs au niveau européen
          + Subventions, marchés publics et aides d’état
          + IVO4ALL
       DataAsso, pour tout connaitre sur les associations
       La simplification par les services numériques
          + Actualités
          + Pour débuter avec SIVA
          + Tout savoir sur le projet SIVA
          + Les API et autres outils
          + Les labels
          + Les partenaires
       Le Haut Conseil à la Vie associative (HCVA)
          + La vie du HCVA
          + Avis rendus par le HCVA
          + Travaux en cours [sur saisines et auto-saisines]

     * Le kit gratuit pour votre association
       Les guides pratiques
       Rapports parlementaires
       Bibliographie
          + Les essentiels de la vie associative
          + Bibliographie thématique
          + Archives
       Vidéos

     * Accueil

Associations.gouv.fr

Créer, gérer et développer son association

    1.
    2.
    3.
    4.
    5.

Lancement du fonds d’aide aux groupements d’employeurs et aux pôles
territoriaux de coopération associatifs

   Pour dynamiser et renforcer les mutualisations d’emploi et de moyens au
   sein du monde associatif, l’Etat met en place un fonds d’aide aux
   groupements d’employeurs et (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Le soutien aux partenariats de recherche des associations

   Lancement de l’appel à projets 2019 au titre de l’expérimentation du
   soutien aux partenariats de recherche des associations.
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Consultation publique du Don en Confiance sur le référentiel de déontologie

   Dans le cadre de l’enrichissement continu de son référentiel
   déontologique et conformément à la procédure d’élaboration des textes,
   le Don en Confiance ouvre une consultation (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Les propositions de loi en faveur des associations en cours d’examen

   La session parlementaire ordinaire 2018-2019 du Parlement vient de
   prendre fin. Retrouvez l’état d’avancement de l’examen pendant cette
   session parlementaire des deux (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Prolongation du délai de déclaration 2018 des bénévoles au titre du CEC

   Le compte d’engagement citoyen (CEC) permet, pour certains citoyens
   très engagés et sous réserve de conditions d’éligibilité, de bénéficier
   de droits à formation (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités
   Previous Next

La politique en faveur des associations

La politique associative du gouvernement

   Le gouvernement met en place, de façon co-construite avec les
   représentants du monde associatif, une stratégie de développement et
   d’accompagnement de la vie associative.
   Lire la suite

Jean-Michel Blanquer

Ministre de l'Éducation nationale et de la Jeunesse

Gabriel Attal

Secrétaire d'État auprès du Ministre

   Les actualités ministre

Je suis dirigeant-e

   président-e, trésorier-e ou secrétaire d’une association, toutes les
   réponses à vos questions
     * La gestion de l’association
     * Le kit gratuit pour votre association
     * Vos démarches

Je suis bénévole

   le congé d’engagement, les remboursements de frais... tous les droits
   des bénévoles
     * Le bénévolat associatif
     * Le cumul des statuts
     * Le guide du bénévolat

Je veux m’engager

   les 1001 facettes de la vie associative : le bénévolat, le service
   civique, les actualités
     * Je suis actif
     * Je suis jeune
     * Je suis sénior

Le savez-vous ?

Les dons au profit d’organismes dont le siège est situé dans l’Union
européenne donnent-ils droit à réduction fiscale ?

Une mairie peut-elle être le siège social d’une association ?

Une association est-elle soumise à la taxe sur les bureaux ?

Qui peut représenter l’association en justice ?

Conserve-t-on son allocation de pré-retraite si l’on fait du bénévolat ?

Une association doit-elle encore tenir un registre spécial ?

Une association peut-elle conclure un bail commercial ?

Quand cesse le mandat de dirigeant ?

Seuils de subventions : en nature ou en numéraire ?

Une banque peut-elle refuser d’ouvrir un compte bancaire ?

Quelles sont les pistes pour mobiliser et fidéliser de jeunes bénévoles ?

Une association peut-elle émettre un reçu fiscal ?

Les remboursements de frais aux bénévoles sont-ils imposables ?

Les bénévoles peuvent-ils bénéficier de la réduction d’impôt s’ils renoncent
aux remboursements de leurs frais justifiés ?

Une association est-elle soumise aux impôts commerciaux ?

Peut-on être dirigeant d’une association et rémunéré par cette association ?

Une association peut-elle organiser une vente au déballage ?

Une association peut-elle faire un don à une autre ?

Existe-t-il un formulaire unique ou commun de demande de subvention ?

Peut-on valoriser le bénévolat ?

Une association peut-elle reverser une subvention publique à une autre
association ?

Les associations peuvent-elles recevoir des libéralités ?

Existe-t-il une liste des administrations de l’Etat qui versent des
subventions aux associations ?

Peut-on transférer une association étrangère en France ?

Que devient le patrimoine d’une association après dissolution ou en
deshérence ?

Existe-t-il un code des associations ?

Le greffe des associations de la préfecture peut-il refuser un dossier de
déclaration ?

Existe-t-il un statut du bénévole ?

Quelles sont les mesures spécifiques pour l’emploi salarié du secteur
sportif ?

Y-a-t-il une différence entre un bénévole et un salarié ?

Existe-t-il différentes catégories d’associations françaises ?

Qui peut délivrer un reçu fiscal au titre des dons versés par une entreprise
ou des particuliers ?

Quelle est la nouvelle procédure de résolution de conflits avec les pouvoirs
publics ?

Quelles sont les procédures de résolution de difficultés graves au sein d’une
association ?

Une association peut-elle recevoir une donation ?

Quels types d’échanges commerciaux sont possibles pour les associations
(vente d’objets, brocantes, spectacles...) ? et jusqu’à quel niveau
financier ?

Un adhérent doit-il recevoir un récépissé de paiement lors du paiement de la
cotisation ? Une carte d’adhérent est-elle obligatoire ?

Un adhérent peut-il exiger que le livre des comptes et les relevés bancaires
soient mis à la disposition des adhérents lors d’une A.G. ?

Y a-t-il un quorum minimum pour l’assemblée générale ordinaire d’une
association si aucun quorum n’est indiqué dans les statuts ?

Existe-t-il une liste complète des organismes versant des subventions aux
associations ?

Association d’Alsace-Moselle : quels changements doivent être déclarés ?

Quelle est la procédure pour exclure un membre d’une association ?

Quels sont les délais de conservation des documents d’une association ?

Association en Alsace-Moselle : quelles sont les formalités de création ?

Le siège d’une association peut-il être le domicile d’un de ses membres ?

Une association employeur doit-elle appliquer une convention collective ?

Dans quels cas une association doit-elle recourir à un commissaire aux
comptes ?

   Previous Next
   Des infos sur la gestion de votre association !

Les tutos en vidéo !

Dataasso

   Toute l'information sur les associations en France

Les centres de ressources

   près de chez vous

Le compte engagement citoyen

   CEC

Le Haut Conseil à la Vie associative

   HCVA

Infos site

     * Mentions légales
     * Presse du ministère chargé de la vie associative
     * Plan du site
     * Contact

Accessibilité

     * Accessibilité du site
     * Référentiel général d’accessibilité pour les administrations
     * Référentiel Marianne

Autres services

     * Service civique
     * Service-public-asso.fr
     * Fondation la France s’engage

Suivez-nous !

     * Dailymotion
     * Flux RSS général
     * Twitter

     * Legifrance
     * Service-public.fr
     * France.fr
     * Elysee.fr

   XiTi
   #Syndiquer tout le site

   Ministère de la Ville, de la Jeunesse et des Sports
   Associations.gouv.fr | Créer, gérer et développer son association
   S’engager
   Fermer l'aide

   Utilisez le moteur de recherche ou cliquez sur les recherches les plus
   courantes.
   Rechercher : ____________________ (BUTTON)
   Créer son association
   Les centres de ressources
   Fiscalité association
   Devenir bénévole

   (BUTTON)
     * Vos démarches
     * Guide juridique et fiscal
     * La Vie associative
     * Documentation
     * Près de chez vous

     * Créer votre association
       Financer votre association
       Gérer les collaborateurs de votre association
       Faire reconnaître votre association
       Faire évoluer votre association
       Dissoudre votre association
       Les points ressources
       Le kit gratuit pour créer votre association

     * Principes généraux
          + La loi du 1er Juillet 1901 et la liberté d’association
          + Les différentes formes d’association
          + Le mineur dans l’association
          + L’agrément
          + Les formalités déclaratives
       La gestion de l’association
          + La vie et le fonctionnement de l’association
          + Les ressources de l’association
          + La réglementation comptable
          + La fiscalité applicable aux associations
       Ressources humaines
          + Le bénévole dans les associations
          + L’association employeur de salariés
          + Le volontaire
          + Le travailleur indépendant
          + La responsabilité pénale et civile
       Le savez-vous ?

     * La politique associative de l’Etat
          + Les appels à projets de l’Etat
          + Le soutien de l’Etat
          + Actualités juridiques
          + Tous les points ressources près de chez vous
          + Le Fonds pour le Développement de la Vie Associative (FDVA)
          + Le Compte d’Engagement Citoyen (CEC)
       Le monde associatif
          + Données et publications sur la vie associative
          + La place des associations
          + Le financement des associations
          + Les actualités du monde associatif
       L’Europe
          + Institutions et acteurs associatifs au niveau européen
          + Subventions, marchés publics et aides d’état
          + IVO4ALL
       DataAsso, pour tout connaitre sur les associations
       La simplification par les services numériques
          + Actualités
          + Pour débuter avec SIVA
          + Tout savoir sur le projet SIVA
          + Les API et autres outils
          + Les labels
          + Les partenaires
       Le Haut Conseil à la Vie associative (HCVA)
          + La vie du HCVA
          + Avis rendus par le HCVA
          + Travaux en cours [sur saisines et auto-saisines]

     * Le kit gratuit pour votre association
       Les guides pratiques
       Rapports parlementaires
       Bibliographie
          + Les essentiels de la vie associative
          + Bibliographie thématique
          + Archives
       Vidéos

     * Accueil

Associations.gouv.fr

Créer, gérer et développer son association

    1.
    2.
    3.
    4.
    5.

Lancement du fonds d’aide aux groupements d’employeurs et aux pôles
territoriaux de coopération associatifs

   Pour dynamiser et renforcer les mutualisations d’emploi et de moyens au
   sein du monde associatif, l’Etat met en place un fonds d’aide aux
   groupements d’employeurs et (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Le soutien aux partenariats de recherche des associations

   Lancement de l’appel à projets 2019 au titre de l’expérimentation du
   soutien aux partenariats de recherche des associations.
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Consultation publique du Don en Confiance sur le référentiel de déontologie

   Dans le cadre de l’enrichissement continu de son référentiel
   déontologique et conformément à la procédure d’élaboration des textes,
   le Don en Confiance ouvre une consultation (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Les propositions de loi en faveur des associations en cours d’examen

   La session parlementaire ordinaire 2018-2019 du Parlement vient de
   prendre fin. Retrouvez l’état d’avancement de l’examen pendant cette
   session parlementaire des deux (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités

Prolongation du délai de déclaration 2018 des bénévoles au titre du CEC

   Le compte d’engagement citoyen (CEC) permet, pour certains citoyens
   très engagés et sous réserve de conditions d’éligibilité, de bénéficier
   de droits à formation (...)
   Lire la suite Voir l'ensemble des actualités
   Previous Next

La politique en faveur des associations

La politique associative du gouvernement

   Le gouvernement met en place, de façon co-construite avec les
   représentants du monde associatif, une stratégie de développement et
   d’accompagnement de la vie associative.
   Lire la suite

Jean-Michel Blanquer

Ministre de l'Éducation nationale et de la Jeunesse

Gabriel Attal

Secrétaire d'État auprès du Ministre

   Les actualités ministre

Je suis dirigeant-e

   président-e, trésorier-e ou secrétaire d’une association, toutes les
   réponses à vos questions
     * La gestion de l’association
     * Le kit gratuit pour votre association
     * Vos démarches

Je suis bénévole

   le congé d’engagement, les remboursements de frais... tous les droits
   des bénévoles
     * Le bénévolat associatif
     * Le cumul des statuts
     * Le guide du bénévolat

Je veux m’engager

   les 1001 facettes de la vie associative : le bénévolat, le service
   civique, les actualités
     * Je suis actif
     * Je suis jeune
     * Je suis sénior

Le savez-vous ?

Les dons au profit d’organismes dont le siège est situé dans l’Union
européenne donnent-ils droit à réduction fiscale ?

Une mairie peut-elle être le siège social d’une association ?

Une association est-elle soumise à la taxe sur les bureaux ?

Qui peut représenter l’association en justice ?

Conserve-t-on son allocation de pré-retraite si l’on fait du bénévolat ?

Une association doit-elle encore tenir un registre spécial ?

Une association peut-elle conclure un bail commercial ?

Quand cesse le mandat de dirigeant ?

Seuils de subventions : en nature ou en numéraire ?

Une banque peut-elle refuser d’ouvrir un compte bancaire ?

Quelles sont les pistes pour mobiliser et fidéliser de jeunes bénévoles ?

Une association peut-elle émettre un reçu fiscal ?

Les remboursements de frais aux bénévoles sont-ils imposables ?

Les bénévoles peuvent-ils bénéficier de la réduction d’impôt s’ils renoncent
aux remboursements de leurs frais justifiés ?

Une association est-elle soumise aux impôts commerciaux ?

Peut-on être dirigeant d’une association et rémunéré par cette association ?

Une association peut-elle organiser une vente au déballage ?

Une association peut-elle faire un don à une autre ?

Existe-t-il un formulaire unique ou commun de demande de subvention ?

Peut-on valoriser le bénévolat ?

Une association peut-elle reverser une subvention publique à une autre
association ?

Les associations peuvent-elles recevoir des libéralités ?

Existe-t-il une liste des administrations de l’Etat qui versent des
subventions aux associations ?

Peut-on transférer une association étrangère en France ?

Que devient le patrimoine d’une association après dissolution ou en
deshérence ?

Existe-t-il un code des associations ?

Le greffe des associations de la préfecture peut-il refuser un dossier de
déclaration ?

Existe-t-il un statut du bénévole ?

Quelles sont les mesures spécifiques pour l’emploi salarié du secteur
sportif ?

Y-a-t-il une différence entre un bénévole et un salarié ?

Existe-t-il différentes catégories d’associations françaises ?

Qui peut délivrer un reçu fiscal au titre des dons versés par une entreprise
ou des particuliers ?

Quelle est la nouvelle procédure de résolution de conflits avec les pouvoirs
publics ?

Quelles sont les procédures de résolution de difficultés graves au sein d’une
association ?

Une association peut-elle recevoir une donation ?

Quels types d’échanges commerciaux sont possibles pour les associations
(vente d’objets, brocantes, spectacles...) ? et jusqu’à quel niveau
financier ?

Un adhérent doit-il recevoir un récépissé de paiement lors du paiement de la
cotisation ? Une carte d’adhérent est-elle obligatoire ?

Un adhérent peut-il exiger que le livre des comptes et les relevés bancaires
soient mis à la disposition des adhérents lors d’une A.G. ?

Y a-t-il un quorum minimum pour l’assemblée générale ordinaire d’une
association si aucun quorum n’est indiqué dans les statuts ?

Existe-t-il une liste complète des organismes versant des subventions aux
associations ?

Association d’Alsace-Moselle : quels changements doivent être déclarés ?

Quelle est la procédure pour exclure un membre d’une association ?

Quels sont les délais de conservation des documents d’une association ?

Association en Alsace-Moselle : quelles sont les formalités de création ?

Le siège d’une association peut-il être le domicile d’un de ses membres ?

Une association employeur doit-elle appliquer une convention collective ?

Dans quels cas une association doit-elle recourir à un commissaire aux
comptes ?

   Previous Next
   Des infos sur la gestion de votre association !

Les tutos en vidéo !

Dataasso

   Toute l'information sur les associations en France

Les centres de ressources

   près de chez vous

Le compte engagement citoyen

   CEC

Le Haut Conseil à la Vie associative

   HCVA

Infos site

     * Mentions légales
     * Presse du ministère chargé de la vie associative
     * Plan du site
     * Contact

Accessibilité

     * Accessibilité du site
     * Référentiel général d’accessibilité pour les administrations
     * Référentiel Marianne

Autres services

     * Service civique
     * Service-public-asso.fr
     * Fondation la France s’engage

Suivez-nous !

     * Dailymotion
     * Flux RSS général
     * Twitter

     * Legifrance
     * Service-public.fr
     * France.fr
     * Elysee.fr

   XiTi
