   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Free Mobile annonce du changement pour le roaming, attention aux nouveaux
tarifs

   Jusqu'à 9,60 € pour recevoir un MMS 35
   Accès libre
   image dediée
   Crédits : BsWei/iStock
   Téléphonie

   4 min
   Par Sébastien Gavois
   le vendredi 31 juillet 2015 à 17:20
   Sébastien Gavois

   Free Mobile vient de mettre en ligne une nouvelle brochure tarifaire
   qui entrera en vigueur le 1er septembre 2015, valable pour ses deux
   forfaits. S'il n'y a pas de changement en profondeur dans le descriptif
   des offres, le diable se cache une fois de plus dans les détails.

   C'est via un email envoyé à ses clients que Free Mobile vient
   d'annoncer de nouveaux tarifs, « à la baisse comme à la hausse », pour
   les communications, les SMS, les MMS et la data depuis l'étranger et
   l'outre-mer. Depuis la France il n'y a en effet aucune modification, et
   ce, quelle que soit la destination.

   Si l'opérateur donne deux listes de pays accompagnés des nouveaux
   tarifs qui seront appliqués dès le 1er septembre, il ne précise en
   revanche pas l'ancien prix qui est actuellement en vigueur. Impossible
   donc de savoir s'il s'agit d'une hausse ou d'une baisse et, surtout
   dans quelle proportion.

   Nous avons donc décidé de décortiquer la nouvelle brochure tarifaire
   et de comparer les prochains tarifs avec les actuels afin de voir ce
   qu'il en est exactement. Nous en avons profité pour calculer le
   pourcentage de hausse ou de baisse selon les cas. Et il y a quelques
   surprises, notamment avec une augmentation de pas moins de 1163 %,
   excusez du peu. Heureusement, le reste des différences sont plus
   modérées.

Appels depuis l'étranger : beaucoup d'augmentation, mais aussi quelques
baisses

   Commençons par un premier tableau qui regroupe les changements de
   tarifs pour les appels depuis l'étranger et les DOM, vers le pays
   d'émission (par exemple Chili vers Chili ou Liban vers Liban), vers la
   France et vers le reste du monde. On retrouve également le prix payé
   pour recevoir un appel lorsqu'on voyage en dehors de l'Hexagone :

   Free Mobile Roaming 1er septembre 2015

   Comme on peut le constater, il est principalement question de hausse
   (les cases rouges) avec seulement une dizaine de baisses (cases
   vertes). Il y a par contre de grandes disparités : appeler un numéro à
   Bahreïn en étant dans ce pays vous coutera 71,4 % moins cher (0,5 euro
   par minute au lieu de 1,75 euro), tandis que recevoir un appel en étant
   aux Émirats Arabes Unis vous sera facturé... 630 % de plus (2,19 euros
   par minute au lieu de 0,30 euro).

SMS, MMS et data : de nombreuses baisses, mais une hausse de plus de 1100 %

   Dans l'email de notification envoyé par Free Mobile à ses clients, on
   retrouve une seconde liste de prix, correspondant cette fois-ci aux
   tarifs des SMS, MMS et de la data depuis l'étranger et les DOM :

   Free Mobile Roaming 1er septembre 2015

   La première chose qui saute aux yeux est un changement unifié pour une
   quarantaine de pays en Europe : le Mo de data, l'envoi ou la réception
   d'un MMS seront facturés 0,19 euro à partir du 1er septembre contre
   0,23 euro actuellement. Pour rappel, le règlement européen prévoit un
   plafond à 20 centimes d'euros HT par Mo (soit 24 centimes TTC) en
   roaming dans les 28 États membres (avec en plus l'Islande,
   le Liechtenstein et la Norvège). Pour comparaison, il faut compter 0,20
   euro chez Bouygues Telecom, contre 0,24 euros chez Orange et SFR.

   Le vert omniprésent indique que les baisses sont largement plus
   nombreuses que les hausses, mais ces dernières ne sont pour autant pas
   piquées des hannetons ! Là encore les Émirats Arabes Unis explosent les
   compteurs avec une hausse de 1163,2 % du tarif de réception d'un MMS :
   il passe de 0,76 à 9,60 euros (oui, près de 10 euros simplement pour
   recevoir un MMS aux Émirats Arabes Unis). Le Go de data grimpe de 64,9
   % pour établir un nouveau record chez Free Mobile : 16 euros par Mo,
   soit plus de 16 000 euros par Go. Pour référence, chez Orange, il est
   question de 0,80 euros et 13,31 euros (soit 13 310 euros le Go). Les
   autres opérateurs ne font pour le moment état d'une augmentation de ce
   genre sur cette destination.

Le « faire use » en roaming tirera sa révérence

   Mais ce n'est pas tout. Une dernière modification se cache dans la
   nouvelle fiche d'information standardisée, sur la gestion de la data
   dans les Pass Destination cette fois-ci. Dès le 1er septembre, il
   sera toujours question de 3 Go / mois « sur l’ensemble des Pass », mais
   le débit ne sera plus réduit une fois cette limite atteinte : « l’accès
   internet sera bloqué depuis l’ensemble des destinations du Pass ». En
   France par contre, pas de changement et le débit sera réduit jusqu'à la
   prochaine date de facturation.

   Free Mobile 1er septembre 2015

   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard

   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   chargement
   Chargement des commentaires...

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Google Earth 5.2 : des outils pour les randonneurs

   Promenons-nous dans l'émoi 31
   1 min
   Par Jeff
   le mardi 15 juin 2010 à 16:06
   Google a présenté hier la dernière version en date de son logiciel
   Google Earth. Pas de grandes nouveautés, mais quelques nouveaux outils
   qui pourront être utiles aux sportifs et aux randonneurs.
   Il était possible depuis la version 5.0 d'importer dans Earth les
   coordonnées GPS enregistrées par un appareil compatible. Le trajet
   était alors disponible comme un fichier KML pour le visualiser dans le
   logiciel. Maintenant Earth vous donnera aussi l'altitude, la vitesse et
   même le rythme cardiaque que vous aviez à chaque moment de votre
   balade, s'il est enregistré par le GPS.... Le logiciel vous fournira
   alors de beaux graphiques pour analyser votre performance.
   Google earth
   Vous pourrez aussi revivre votre balade, avec ses tournants et ses
   détours, ou envoyer cette vidéo à un ami qui voudrait suivre le même
   chemin que vous :
   [EMBED]
   Le dernier ajout dans la version gratuite est un navigateur web (pas
   plus de détails pour l'instant, mais il est certainement basé sur
   Chrome) pour afficher directement dans le logiciel les liens Internet,
   comme les pages des entreprises.
   Quant à la version pro (et payante), elle bénéficie des améliorations
   suivantes :
     * Les couches de données concernant les parcelles, la démographie et
       des données relatives au trafic pour les États-Unis
     * L’amélioration de l’importation de SIG
     * La génération automatique de super-recouvrements pour les fichiers
       image très grand
     * La création automatique de régions à partir de jeux de données de
       points et vecteurs
     * Le support du Système militaire de quadrillage de référence (MGRS)

   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard
   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France
   8129________________
   8129
   Abonnez-vous
   À partir de 0,99 €

La high-tech en continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée
au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous
devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Mode d'affichage
   Sélectionnez votre mode d'affichage Fonctionnalité liée au compte
   utilisateur
   Pour changer le mode d'affichage, vous devez être connecté.
   Connectez-vous
   mode d'affichage illustré continu Liste illustrée en continu mode
   d'affichage compacte continu Liste compacte en continu

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »
   TÉLÉPHONIE
   8

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   Projetceptions

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   LOI
   15

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   Et les nominés sont...

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min

   Franckie goes to Hollywood

   Next INpact diffuse l'intégralité du projet de loi sur la
   communication audiovisuelle. Le texte va notamment consacrer la fusion
   entre la Hadopi et le CSA. Il transpose également les...
   3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min

   Auchan en profiter

   La cour d’appel de Poitiers vient d’invalider le licenciement d’un
   employé d'une grande surface, remercié après avoir publié des photos de
   voyage durant des périodes...
   31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min

   Samba, Samba !

   Depuis aujourd'hui, il est possible d'activer des machines virtuelles
   au sein de la Freebox Delta de Free. Une fois démarrées, celles-ci ont
   accès au réseau local, mais comment peuvent-elles lire ou...
   36

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   5 min

   La souris sans fil Logitech MX Master 2S équipée de 7 boutons, d'une
   molette au pouce et d'une molette débrayable automatique est proposée à
   49,99 euros par Auchan au lieu de 79 euros.

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Fin d'Adobe au Venezuela

   C'est l'heure de #LeBrief, notre bilan de l'actualité dans le domaine
   des nouvelles technologies. Il contient toutes les informations qu'il
   ne faut pas manquer pour bien commencer la journée. Il est...
   Lundi 7 octobre 2019

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min

   Une réforme ordure commun

   Dans le cadre du projet de loi « anti-gaspillage », les sénateurs ont
   autorisé les forces de l'ordre à recourir à la vidéo-verbalisation,
   afin de lutter notamment contre les...
   57

   Autopromo

   La page d'accueil de Next INpact évolue
   BLOG
   81

La page d'accueil de Next INpact évolue

   Les murs des commentaires ont des oreilles

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min

   On sait jamais, sur un malentendu ça peut marcher

   L'Echo Horizon Lite de Modelabs a été flashé au-dessus de la limite
   réglementaire sur les émissions d'ondes. Le fabricant a déployé une
   mise à jour... qui n'a fait qu'empirer...
   5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   5 min

   La caméra stabilisée 3 axes DJI Osmo Pocket filmant en UHD 4K à 60
   fps et son boiter waterproof est vendu 309 euros par Amazon au lieu de
   près de 390 euros en achat séparé.

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min

   #Anéfé2019

   La future grande loi sur l’audiovisuel va consacrer le mariage entre la
   Hadopi et le CSA. À l’occasion de cette fusion, le gouvernement entend
   aiguiser les outils de lutte contre le piratage. Tour d’horizon...
   29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   Adieu Tome...

   C'est l'heure de #LeBrief, notre bilan de l'actualité dans le domaine
   des nouvelles technologies. Il contient toutes les informations qu'il
   ne faut pas manquer pour bien commencer la journée. Il est...
   Samedi 5 octobre 2019

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min

   Protégé de la reconnaissance faciale

   Comme chaque samedi à 13h37, Flock pose son regard acide sur
   l'actualité dans le domaine numérique. Il publie ainsi une chronique
   regroupant cinq ou six dessins en rebond sur nos articles.
   28
   Vendredi 4 octobre 2019

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min

   SFR a-t-il déposé une demande ?

   Onze en 2017, six en 2018 et maintenant trois en 2019 ; le nombre
   d'opérateurs disposant d'une dérogation à la fin des frais de roaming
   dans l'Union européenne est en baisse. S'il ne s'agissait...
   15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   5 min

   CDiscount propose la smart TV Samsung QE55Q6F équipée d'une dalle Qled
   affichant 3 840 x 2 160 pixels à 799,99 euros au lieu de 1 000 euros.

   Réduire
   Voir toutes les actualités

   Machines virtuelles et Freebox Delta : création et hébergement de votre
   première page web

Machines virtuelles et Freebox Delta : création et hébergement de votre
première page web

   Freebox OS 4.1 : les dessous des machines virtuelles dans la Freebox
   Delta

Freebox OS 4.1 : les dessous des machines virtuelles dans la Freebox Delta

   AMD annonce sa Radeon RX 5500 en 7 nm (Navi), d'abord pour les OEM

AMD annonce sa Radeon RX 5500 en 7 nm (Navi), d'abord pour les OEM

   Avec son i225, Intel va miser sur le réseau à 2,5 Gb/s

Avec son i225, Intel va miser sur le réseau à 2,5 Gb/s

   Wi-Fi unifié : Netgear va lancer de nouveaux Orbi d'entrée de gamme

Wi-Fi unifié : Netgear va lancer de nouveaux Orbi d'entrée de gamme

   AMD, ARM, Intel : pour sa nouvelle gamme Surface, Microsoft diversifie
   ses CPU

AMD, ARM, Intel : pour sa nouvelle gamme Surface, Microsoft diversifie ses
CPU

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min

   Escape game

   Depuis la dernière mise à jour majeure de Windows 10, la réinstallation
   complète est suivie d’un assistant de première configuration amputé
   d’une capacité : la...
   166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min

   Deux salles, deux ambiances

   Dans une interview à Der Standard, Rainer Esser, président-directeur
   général de Die Zeit, se démarque des éditeurs et agences de presse,
   tous remontés contre la...
   29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Encelade avec panaches

   C'est l'heure de #LeBrief, notre bilan de l'actualité dans le domaine
   des nouvelles technologies. Il contient toutes les informations qu'il
   ne faut pas manquer pour bien commencer la journée. Il est...
   Jeudi 3 octobre 2019

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min

   Ronronnements au CSPLA

   La Cour de justice de l’Union européenne vient de juger que Facebook
   pouvait être enjoint à supprimer des contenus haineux identiques, mais
   provenant d’une autre personne. Elle étend cette...
   21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min

   Android est dans la place

   Avec l'annonce des Surface Pro 7, Surface X, Surface Laptop 3
   (certaines versions avec des CPU AMD), Surface Neo avec Windows 10X et
   du smartphone Surface Duo (deux écrans), Microsoft a envoyé un
   message fort...
   17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min

   Bientôt dans les poubelles de l'Assemblée

   Initiation des collégiens à la réparation, introduction d’un « indice
   de durabilité » des produits, mises à jour obligatoires pendant dix ans
   pour les smartphones et tablettes,...
   74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min

   De la fuite dans les idées

   The Verge a pu récupérer deux heures d’enregistrement audio provenant
   d’une réunion datant de juillet entre Mark Zuckerberg et une assemblée
   d’employés. Une session de...
   16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min

   Et une poursuite de navigation ?

   Pour la justice européenne, avant comme après le 25 mai 2018, entrée en
   vigueur du RGPD, une case précochée ne peut valoir consentement à
   l’enregistrement des cookies. C'est ce qu'il...
   17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min

   « Précrime » ? Non : « menace potentielle »

   L'agence en charge du contrôle des frontières extérieures de l'UE veut
   pouvoir surveiller les réseaux sociaux utilisés par les migrants,
   réfugiés et leurs passeurs, mais...
   46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Alors que revoilà TensorFlow

   C'est l'heure de #LeBrief, notre bilan de l'actualité dans le domaine
   des nouvelles technologies. Il contient toutes les informations qu'il
   ne faut pas manquer pour bien commencer la journée. Il est...
   Mercredi 2 octobre 2019

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min

   Pas de bras, mais du chocolat

   Hier à l’Assemblée, lors des questions au gouvernement, Édouard
   Philippe a été invité à se pencher sur le cas Google face aux droits
   voisins des éditeurs et agences...
   55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min

   Le GESTE en PLS

   Mi-septembre, Google signait une convention avec le parquet national
   financier. Elle acceptait de verser 500 millions d’euros pour mettre un
   terme au contentieux fiscal sur ses épaules. 500 autres millions
   sont...
   28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min

   Les murs des commentaires ont des oreilles

   La page d'accueil de Next INpact a évolué, en attendant l'arrivée de la
   version 7 prévue début 2020. En effet, depuis notre nouvelle politique
   éditoriale, l'organisation en Unes...
   81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min

   Prochain rendez-vous : Black Friday

   Cette semaine, nous découvrons dans le Projet de loi de finances 2020,
   l'intention du gouvernement de faire la chasse aux fraudeurs sur les
   réseaux sociaux. De notre côté, nous faisons un point sur nos...
   3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min

   Un visage en quête de reconnaissance

   Si des expériences locales de reconnaissance faciale ont été fortement
   médiatisées, d’autres pratiques restent plus discrètes. En coulisses,
   les industriels poussent pour que la France...
   56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Destiny 2 dispo en F2P !

   C'est l'heure de #LeBrief, notre bilan de l'actualité dans le domaine
   des nouvelles technologies. Il contient toutes les informations qu'il
   ne faut pas manquer pour bien commencer la journée. Il est...
   Mardi 1 octobre 2019

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min

   Que ferions-nous sans vous ?

   Ces deux dernières années, Next INpact a subi de nombreuses mutations :
   passage à un modèle principalement payant, lancement de notre magazine
   papier et du Brief, arrêt de notre comparateur Prix du...
   125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min

   Sortez couverts

   Afin de mieux sanctionner les conducteurs qui roulent sans assurance,
   les plaques d’immatriculation flashées notamment par les radars
   automatiques pourront dorénavant être comparées au fichier des...
   81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min

   Je te plumerai !

   La décision de Google de supprimer les extraits des articles de presse
   n’a pas laissé insensibles ceux qui espéraient toucher la manne des
   droits voisins. Un épisode qui n’évite...
   52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min

   C'était bien une Big Fucking Rocket

   Starship vient de dépasser le stade d'une idée lancée à coup de slides
   lors d'une conférence. Elon Musk vient de présenter officiellement le
   premier prototype (baptisé MK1) de...
   36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min

   Caresse du pied

   La semaine dernière, l’ANSSI libérait les sources d’un outil
   spécifique, DFIR Orc, conçu pour récupérer les données criminalistiques
   dans les parcs Windows. Des ambitions...
   6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   Et une faille sur le serveur email Exim

   C'est l'heure de #LeBrief, notre bilan de l'actualité dans le domaine
   des nouvelles technologies. Il contient toutes les informations qu'il
   ne faut pas manquer pour bien commencer la journée. Il est...

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min

   La cookie du pianiste

   Hier, le rapporteur public a rendu son opinion sur le bras de fer
   opposant la Quadrature du Net et Caliopen à la CNIL. En cause ? Ses
   lignes directrices qui, d’un côté, reconnaissent que la poursuite de...
   10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min

   Geste Danse

   La CNIL a décidé d’organiser une série de réunions avec d'un côté les
   professionnels de la publicité et de l'autre des représentants de la
   société civile....
   40
   Lundi 30 septembre 2019

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min

   #BigBrotherBercy

   Dans le cadre du projet de loi de finances pour 2020, le gouvernement
   entend armer les douanes et les services fiscaux d’un nouvel outil aux
   implications considérables. Une collecte de masse, pour lutter contre
   les...
   35
   ____________________

   Comparez et trouvez
   le forfait mobile qui vous correspond
   BUDGET MENSUEL : 0 € - 166 €
   DATA : 0 - ILLIMITES
   Comparer les forfaits correspondants

   Sur les réseaux sociaux, via nos applications ou notre newsletter,
   restez informés avec Next INpact.

   Nos newsletters sont garanties sans spam, de nombreuses options de
   personnalisations sont à votre disposition.
   ____________________
   (BUTTON) Recevoir les newsletters
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Flux RSS complet T-shirt Plus d'options Aucun tracking Personnalisation
   avancée Mode incognito Flux RSS complet T-shirt Plus d'options Aucun
   tracking Personnalisation avancée Mode incognito Flux RSS complet
   T-shirt Plus d'options Aucun tracking Personnalisation avancée Mode
   incognito Découvrez nos formules à partir de 0,99€

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

   #LeBrief du 08 octobre 2019
   Voir les 13 articles en accès libre sur une page

macOS Catalina disponible : attention à vos vieux jeux et logiciels

   11
   macOS Catalina disponible : attention à vos vieux jeux et logiciels

La gestion des machines virtuelles débarque sur la Freebox Delta

   14
   La gestion des machines virtuelles débarque sur la Freebox Delta

Chauffage des bâtiments publics : bientôt une carte en Open Data

   4
   Chauffage des bâtiments publics : bientôt une carte en Open Data

Fortuneo Fosfo : CB « gratuite » sans conditions de revenus, avec « gratuité
des frais à l’étranger »

   17
   Fortuneo Fosfo : CB « gratuite » sans conditions de revenus, avec «
   gratuité des frais à l’étranger »

Tests finaux pour le satellite Solar Orbiter, qui va partir à Cap Canaveral

   7
   Tests finaux pour le satellite Solar Orbiter, qui va partir à Cap
   Canaveral

Spotify et Twitch débarquent sur Apple TV

   2
   Spotify et Twitch débarquent sur Apple TV

Sur Mars, Curiosity a trouvé des traces « d'une ancienne oasis »

   4
   Sur Mars, Curiosity a trouvé des traces « d'une ancienne oasis »

VeraCrypt 1.24 disponible

   13
   VeraCrypt 1.24 disponible

Les PlayStation 4 auront leur version 7.0 cette semaine (ce soir ?)

   7
   Les PlayStation 4 auront leur version 7.0 cette semaine (ce soir ?)

Amazon renouvelle sa Fire HD 10 (Kids) et lance sa première Kindle Kids
Edition

   0
   Amazon renouvelle sa Fire HD 10 (Kids) et lance sa première Kindle Kids
   Edition

iFixit démonte (encore) le Galaxy Fold, qui n'obtient que 2 sur 10

   0
   iFixit démonte (encore) le Galaxy Fold, qui n'obtient que 2 sur 10

Trois voitures autonomes Waymo débarquent à Los Angeles, d'autres pourraient
suivre

   0
   Trois voitures autonomes Waymo débarquent à Los Angeles, d'autres
   pourraient suivre

Suite à un décret présidentiel, Adobe va couper les comptes de ses clients au
Venezuela

   29
   Suite à un décret présidentiel, Adobe va couper les comptes de ses
   clients au Venezuela

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
   Flashé le : 09/10/2019 à 08:43:32
   IP :
   Lieu : ()
   Navigateur : N/A
   Dossier n° 702396459
   Date : 09/10/2019
   Madame, Monsieur,
   Attention, votre accès à internet a été utilisé pour commettre des
   faits, constatés par procès-verbal, qui peuvent constituer une
   infraction à l'article 404 du Code des Internets.

   En effet, votre accès internet a été utilisé pour tenter d’accéder à
   une page inaccessible, réputée être mise à disposition. Cette situation
   rend impossible sa consultation et ce, même avec notre autorisation.

   Cet accès n’a pu intervenir sans votre permission ou à votre insu,
   peut-être est-ce tout simplement dû à une légère étourderie. Mais dans
   tous les cas, en tant que titulaire de l’abonnement à internet, vous
   êtes totalement responsable de l’utilisation qui en est faite.

   Vous devez en effet veiller à ce que cet accès ne fasse pas l’objet
   d’une tentative de navigation sur une page inexistante, en prenant
   toute précaution pour vérifier la validité des URL que vous tapez ou
   les liens sur lesquels vous cliquez. Ceci n’est pas une obligation
   légale, non sanctionnée par les tribunaux si elle n’est pas observée.
   Mais il faudrait tout de même veiller à ne pas abuser.

Que vous reproche-t-on ?

   On vous reproche un manquement à votre obligation d’attention.

   Ainsi, dans votre cas,
     * Notre serveur assermenté a constaté une tentative d’accès à l’URL
       depuis la ligne internet correspondant à l’adresse IP
     * Que la machine tentant d’y accéder correspond à des informations
       techniques précises nous permettant de l’identifier.

Que risquez-vous ?

   Si, en dépit de cette recommandation vous invitant à prendre, dans les
   meilleurs délais, toute mesure utile et faute de mettre en œuvre, de
   façon effective, l’accès à une ou plusieurs pages existantes de Next
   INpact depuis votre accès internet, une contravention d’étourderie
   caractérisée pourrait être constituée à votre égard. Le juge Harou,
   saisi par nos services, pourrait alors prononcer une peine de
   suspension de votre accès à Next INpact ainsi que, le cas échéant, une
   peine de cours de smileys avec Titia, notre secrétaire adorée.

Quels sont vos droits ?

   Vous ne pouvez pas obtenir de précisions sur la page que vous
   recherchez puisqu’elle n’existe pas. Mais vous pouvez choisir de passer
   un peu de temps à vous amuser sur LIDD.fr, à chercher un nouveau
   forfait mobile sur Tous les forfaits ou à remplacer votre FAI et votre
   box internet sur Les offres internet.

   Vous pouvez aussi en apprendre plus sur Next INpact ou nous contacter
   sur cette page. Dans ce cas, vous devez obligatoirement rappeler le
   numéro de dossier mentionné au début de ce message.

   Et si vous appréciez notre travail, ainsi que nos engagements pour la
   publicité raisonnable et la réduction du nombre des trackers sur les
   sites internets, vous pouvez choisir de vous abonner.

Pourquoi nous protéger des pages qui n’existent pas ?

   Sous des apparences séduisantes, certains liens mènent à des pages qui
   n’existent pas. Cela prive donc les internautes d’un contenu auquel ils
   auraient légitimement pu espérer avoir accès. Ces liens sans but
   représentent un grave danger pour l’économie du secteur de
   l’information, mettant en jeu la survie du journalisme sous toutes ses
   formes. Pour mieux concilier les avantages d’Internet et le respect de
   l’information, nous vous rappelons que de nombreuses pages existent
   aujourd’hui, accessibles sur une offre légale attractive, respectueuse
   des internautes et lui permettant de prospérer dans ses missions
   informationnelles.

   Si, par extraordinaire, vous estimez que l’erreur de lien est de notre
   fait, nous vous invitons à nous contacter (lien) tout en téléchargeant
   concomitamment nos plus plates excuses.

   La Haute Autorité se Dirigeant vers l’Oubli Parfait sur Internet n’est
   pas là pour sanctionner. Lorsqu’une erreur de lien le justifie, cette
   institution transmet autant d’avertissements sur l’écran que
   nécessaire. Il n’y a pas d’autre sanction sauf hypothèse d’une boucle
   infinie pour qui viendrait à persister dans cette négligence du clic
   caractérisé.

Informations

   Pour rappel, l’erreur 404 est un code d’erreur dans le protocole HTTP.
   Ce code est renvoyé par un serveur HTTP pour indiquer que la ressource
   demandée (généralement une page web) n’existe pas. Certains navigateurs
   web affichent alors le message « 404 File Not Found » (de l’anglais
   signifiant « fichier non trouvé ») à destination de l’internaute.

   Ce code peut aussi être détourné de son sens et renvoyé suite à une
   restriction d’accès à certaines ressources web (par exemple due à une
   censure).

   Le premier 4 indique une erreur dans la requête, ici une mauvaise URL,
   venant d’une page obsolète ou d’une erreur de saisie d’adresse web de
   la part du visiteur. Le dernier indique le problème causé par cette
   erreur : la ressource est introuvable. Le numéro 200 est renvoyé
   lorsqu’il n’y a aucune erreur, auquel cas la page demandée est affichée
   par le navigateur. Il est préférable d’utiliser un code d’en-tête 410,
   lorsque la ressource n’existe plus. Les numéros d’erreur sont définis
   dans les spécifications (RFC) du protocole de communication HTTP. Des
   logiciels comme CrawlTrack peuvent être utilisés par les webmasters
   pour lister les erreurs 404, afin de pouvoir les réparer manuellement.
   La légende attribue le numéro d’erreur « 404 » à l’anecdote selon
   laquelle « au CERN, en Suisse, les chercheurs, excédés d’aller sans
   cesse relancer un serveur défaillant installé dans le bureau no 404,
   aient attribué ce numéro d’erreur au défaut de connexion, en souvenir
   de cette pièce maudite. » De nombreux webmasters ont décidé de
   personnaliser cette page d'erreur, la page 404 étant réellement devenue
   partie intégrante de la culture Web.

Annexes

     * Une véritable lettre envoyée par la HADOPI
     * Définition de l’erreur 404 sur Wikipédia
     * Les meilleurs pages 404 du moment
     * La page d'accueil de Next INpact
   #Next INpact – Actualités Next INpact – Bons plans publisher publisher
   alternate

à ne pas manquer

   Qwant INpact Hardware SpaceX Starship Bercy et la collecte de masse
   Droits voisins et Google Reconnaissance faciale en France

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   Franckie goes to Hollywood 3
   En bref
   image dediée
   Crédits : Marc Rees (CC-By-SA 3.0)
   Loi

   1 min
   Par Marc Rees
   le mardi 08 octobre 2019 à 15:55
   Marc Rees

   Next INpact diffuse l'intégralité du projet de loi sur la
   communication audiovisuelle. Le texte va notamment consacrer la fusion
   entre la Hadopi et le CSA. Il transpose également les principales
   dispositions de la directive sur le droit d'auteur, outre celle sur les
   services de communications audiovisuelles.

   On pourra télécharger ci-dessous l'exposé des motifs et les 87 articles
   du projet de loi. Sauf changement de dernière minute, ce serait la
   version finale telle que déposée en principe au Parlement, non plus
   seulement l'un des avant-projets de loi qui avaient fuité dans la
   presse (sur Next INpact pour les dispositions pénales le 26 juillet ou
   l'avant-projet chez Contexte le 4 octobre dernier). Les métadonnées
   indiquent toutefois un texte édité le 30 septembre dernier,
   susceptible donc d'être modifié en dernière ligne droite.

    Nous reviendrons sur les principales dispositions dans des actualités
   à venir.
     * Télécharger l'exposé des motifs
     * Télécharger le projet de loi

   Signaler une erreur

Analyses de la rédaction

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement En arrêt maladie, des photos de voyage sur
   Facebook ne justifient pas toujours un licenciement Freebox OS 4.1 :
   accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle Freebox OS
   4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020
   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020 5G
   : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras » 5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un
   peu plus ses chakras » #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo
   Fosfo, machines virtuelles dans la Freebox Delta #LeBrief : macOS
   Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles dans la
   Freebox Delta Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons
   d’ordures, jets de mégots, etc. Au Sénat, feu vert à la
   vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de mégots, etc.
   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs
   s'enfonce et écope d'une amende Arcom : le futur visage de la lutte
   anti-piratage Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage
   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte
   Libra, endurance du Galaxy Fold #Flock est dans le brouillard #Flock
   est dans le brouillard

   Une erreur ?

Signaler une erreur dans l'article

   chargement
   Chargement des commentaires...

   8129________________
   8129
   ____________________ (BUTTON)

Qui sommes-nous ?

     * Contactez-nous
     * Mentions légales
     * Le blog de l'équipe
     * Dons défiscalisables

Nos engagements

     * Déontologie et vie privée
     * Conditions générales de vente
     * Les règles de la communauté
     * Charte publicité raisonnable

Commercial

     * Publicité
     * Partenariats
     * Diffuser notre contenu

Les sites du groupe

     * LIDD.fr
     * Tous les forfaits
     * Les offres internet

Nos services

     * Nos flux RSS
     * Gérer votre compte

La communauté

     * Les forums
     * Les réseaux sociaux
     * Abonnez-vous
     * Abonnement Pro

   © 2000 - 2019 INpact Mediagroup - SARL de presse. N° de CPPAP 0321 Z
   92244. Marque déposée. Tous droits réservés. Design par Btoweb.fr.

   Publicité

En continu Afficher / masquer les analyses Fonctionnalité liée au compte
utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être
connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les contenus "En bref"
Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du
flux continu, vous devez être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer les
contenus en accès libre Fonctionnalité liée au compte utilisateur Pour
personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez être connecté.
Connectez-vous Afficher / masquer les bons plans Fonctionnalité liée au
compte utilisateur Pour personnaliser l'affichage du flux continu, vous devez
être connecté. Connectez-vous Afficher / masquer mes flux RSS personnels
Fonctionnalité « Premium » Pour afficher vos flux RSS dans le flux continu,
vous devez disposer d’un abonnement « Premium ». Abonnez-vous

   Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

Télécharger le projet de loi sur la communication audiovisuelle

   5 min 3

   En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
   toujours un licenciement

En arrêt maladie, des photos de voyage sur Facebook ne justifient pas
toujours un licenciement

   5 min 31

   Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine
   virtuelle

Freebox OS 4.1 : accédez aux données de la box depuis une machine virtuelle

   5 min 36

   Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

Concours Lepine fiscal autour du projet de loi de finances pour 2020

   5 min 15

   Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

Souris sans fil Logitech MX Master 2S : 49,99 euros

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
   chakras »

5G : onze projets sur les 26 GHz, l'Arcep veut « ouvrir un peu plus ses
chakras »

   5 min 8

   #LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines
   virtuelles dans la Freebox Delta

#LeBrief : macOS Catalina disponible, Fortuneo Fosfo, machines virtuelles
dans la Freebox Delta

   5 min

   Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures,
   jets de mégots, etc.

Au Sénat, feu vert à la vidéo-verbalisation des abandons d’ordures, jets de
mégots, etc.

   5 min 57

   Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope
   d'une amende

Émission d'ondes (DAS) : mis en demeure, Modelabs s'enfonce et écope d'une
amende

   5 min 5

   DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

DJI Osmo Pocket (UHD 4K, 60 fps) et son boitier étanche à 309 €

   Valable jusqu'au 13/10/2019

   Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

Arcom : le futur visage de la lutte anti-piratage

   5 min 29

   #LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance
   du Galaxy Fold

#LeBrief : faille Signal, pénurie IPv4, PayPal quitte Libra, endurance du
Galaxy Fold

   5 min

   #Flock est dans le brouillard

#Flock est dans le brouillard

   5 min 28

   Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des
   frais supplémentaires

Roaming en Europe : en 2019, trois opérateurs autorisés à facturer des frais
supplémentaires

   5 min 15

   Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

Smart TV 4K UHD Samsung de 55" QE55Q6F (QLED) à 799,99 €

   Valable jusqu'au 10/10/2019

   Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à
   cache-cache

Installation de Windows 10 : la création de compte local joue à cache-cache

   5 min 166

   Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de
   presse français

Droits voisins : le PDG de Die Zeit aux antipodes des éditeurs de presse
français

   5 min 29

   #LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop
   chiffrer, Alicem en novembre

#LeBrief : tweet de Trump retiré, Facebook prié de ne pas trop chiffrer,
Alicem en novembre

   5 min

   Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou
   équivalents, à l’échelle mondiale

Facebook tenu de supprimer les contenus illicites identiques ou équivalents,
à l’échelle mondiale

   5 min 21

   Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
   Windows 10X

Microsoft : des Surface à toutes les sauces, avec un ou deux écrans et
Windows 10X

   5 min 17

   Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre
   l'obsolescence programmée

Le Sénat adopte une batterie de mesures pour lutter contre l'obsolescence
programmée

   5 min 74

   Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

Facebook : fuite d’une réunion entre Zuckerberg et des employés

   5 min 16

   Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement
   aux cookies

Pour la justice européenne, une case précochée ne vaut pas consentement aux
cookies

   5 min 17

   Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

Frontex va (aussi) surveiller les réseaux sociaux

   5 min 46

   #LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
   étranges » de Mars

#LeBrief : faille PDF, Incognito sur Maps, 8,65 M€ pour Hadopi, « sons
étranges » de Mars

   5 min

   Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

Face à Google, Édouard Philippe au chevet des éditeurs de presse

   5 min 55

   Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards
   d’euros

Fiscalité : Google risquait une amende théorique de 8,2 milliards d’euros

   5 min 28

   La page d'accueil de Next INpact évolue

La page d'accueil de Next INpact évolue

   5 min 81

   Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

Le récap' des bons plans du moment, semaine 40

   5 min 3

   Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

Quand la France se lance dans la reconnaissance faciale

   5 min 56

   #LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo
   contre Facebook, panne Twitter

#LeBrief : départs à la DINSIC, Free au Sénégal, plainte de Criteo contre
Facebook, panne Twitter

   5 min

   Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

Bilans financiers 2017 et 2018, négatifs mais surmontables

   5 min 125

   Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
   automatiques

Le défaut d’assurance désormais verbalisable par le biais des radars
automatiques

   5 min 81

   Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos)
   face à Google

Droits voisins : le fragile raisonnement de Pierre Louette (Les Échos) face à
Google

   5 min 52

   SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire,
   le prototype MK1 terminé

SpaceX détaille Starship, sa fusée pour conquérir le système solaire, le
prototype MK1 terminé

   5 min 36

   L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
   forensiques

L'ANSSI libère les sources d'Orc, son outil de collecte de données
forensiques

   5 min 6

   #LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2,
   Huawei parle de « 6G »

#LeBrief : Cybermoi/s en France, coffre-fort OneDrive, iOS 13.1.2, Huawei
parle de « 6G »

   5 min

   L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

L'avenir des cookies publicitaires en suspens au Conseil d’État

   5 min 10

   Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision
   devant la CNIL

Consentement aux cookies : les pros de la pub défendent leur vision devant la
CNIL

   5 min 40

   « Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

« Collecte de masse » : la CNIL critique le mégafichier de Bercy

   5 min 35

     * ACTUS
     * #LEBRIEF
     * COMMUNAUTÉ
     * GOODIES
     * BONS PLANS

     * Se connecter / Créer un compte
     *
     *

   ____________________ Submit
