   #next

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Aucun commentaire pour l'instant.
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie) château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   En cette première moitié d’année, la lumière s’est souvent éteinte.
   Débranché le Cardinal Barbarin, Gérard Collomb que certains tentent de
   débrancher pour 2020, débranchée la frénésie des trottinettes
   électriques sur les trottoirs, débranché le groupuscule d’extreme
   droite radicale le Bastion Social…
   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   L’été, on décroche de l’actu même si on ne dit pas non à un petit fait
   divers par-ci par-là.
   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Le Petit Bulletin L'agenda des sorties
     * Musique & Soirées - Soirées

Fett Burger + Phaserboys + ...
       Lieu : Le Sucre
       Date(s) : Dimanche 18 août 2019 de 18h à 00h
     * Théâtre et Danse - Jeune Public

Conte
       Lieu : Lugdunum
       Date(s) : Jusqu'au 28 août 2019, à 11h, sur réservation au 04 72 38
       81 91
     * Connaître - Documentaires et ciné

L'aventure c'est l'aventure
       Lieu : Place Ambroise Courtois
       Date(s) : Mardi 20 août 2019 à 22h
     * Expositions - Musées

L'Odyssée des livres sauvés
       Lieu : Musée de l'Imprimerie et de la communication graphique
       Date(s) : Jusqu'au 22 septembre 2019, du mer au dim de 10h30 à 18h
     * Musique & Soirées - Rock & pop

Patti Smith
       Lieu : Transbordeur
       Date(s) : Mercredi 21 août 2019 à 20h
     * Théâtre et Danse - Théâtre

Love phone
       Lieu : Comédie Odéon
       Date(s) : Jusqu'au 14 septembre 2019, du mer au sam à 20h30
     * Théâtre et Danse - Café-théâtre / humour

Charlotte Boisselier
       Lieu : Espace Gerson
       Date(s) : Du 21 août au 7 septembre 2019, du mer au sam à 20h30
     * Musique & Soirées - Sono Mondiale

Les P'tits jeudis : initiat...
       Lieu : Jardin des Chartreux
       Date(s) : Jeudi 22 août 2019 à 19h
     * Connaître - Visites et sorties

Ponts du Rhône
       Lieu : Place Raspail
       Date(s) : Jeudi 22 août 2019 à 18h
     * Expositions - Autres lieux

Engagements !?
       Lieu : Le Rize
       Date(s) : Jusqu'au 28 septembre 2018 2019

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON) 
   Soumettre un événement

Rue du dernier film

   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Vu par Rue89Lyon. Il y a 4 mois.
   Plus de films

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.

L'info à 3 voix

     * [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
       (dé)branché
       Blog
       Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché
       par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
     * La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       Blog
       Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
     * Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
       prochaine des inscriptions
       Blog
       Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions
       par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites.
     * Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la
       création de l’hymne du club
       Blog
       AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club
       par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites.
     * Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
       d’exploitation »
       Tribune
       Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »
       par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites.
     * Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en
       milieu ouvert et en prison
       Blog
       Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison
       par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites.

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON) 

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.
   Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu
   Vidéo
   Musique

Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 857 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de
   Gérard Collomb Strangulation

Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de Gérard
Collomb

   Anne Brugnera, députée LREM du Rhône, se lance la première. Soutien de
   David Kimelfeld, sa candidature à la mairie de Lyon vient renforcer la
   pression sur Gérard Collomb. Ce qui lui permet de sortir du bois avant
   d’autres prétendants de son camp.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 1 711 visites. 1 commentaire.
   Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ?
   Une réponse en BD
   Blog
   Banlieues

Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ? Une
réponse en BD

   Jeudi 16 mai, à la tribune de l’Unesco, trois jeunes Vaudais prennent
   la parole : Ilyas Chaabi, Naïm Naïli et Abdallah Slimani.
   par Laurent Burlet. Il y a 1 mois. 1 233 visites. 2 commentaires.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   Tous les blogs Rue89
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   (BUTTON)

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #prev next

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Aucun commentaire pour l'instant.
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie) château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   En cette première moitié d’année, la lumière s’est souvent éteinte.
   Débranché le Cardinal Barbarin, Gérard Collomb que certains tentent de
   débrancher pour 2020, débranchée la frénésie des trottinettes
   électriques sur les trottoirs, débranché le groupuscule d’extreme
   droite radicale le Bastion Social…
   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   L’été, on décroche de l’actu même si on ne dit pas non à un petit fait
   divers par-ci par-là.
   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Le Petit Bulletin L'agenda des sorties
     * Musique & Soirées - Soirées

Fett Burger + Phaserboys + ...
       Lieu : Le Sucre
       Date(s) : Dimanche 18 août 2019 de 18h à 00h
     * Expositions - Autres lieux

Engagements !?
       Lieu : Le Rize
       Date(s) : Jusqu'au 28 septembre 2018 2019
     * Connaître - Documentaires et ciné

L'aventure c'est l'aventure
       Lieu : Place Ambroise Courtois
       Date(s) : Mardi 20 août 2019 à 22h
     * Expositions - Musées

L'Odyssée des livres sauvés
       Lieu : Musée de l'Imprimerie et de la communication graphique
       Date(s) : Jusqu'au 22 septembre 2019, du mer au dim de 10h30 à 18h
     * Musique & Soirées - Rock & pop

Patti Smith
       Lieu : Transbordeur
       Date(s) : Mercredi 21 août 2019 à 20h
     * Théâtre et Danse - Café-théâtre / humour

Arrête de pleurer Pénélope
       Lieu : Le Repaire de la Comédie
       Date(s) : Jusqu'au 31 août 2019, du jeu au sam à 19h30
     * Théâtre et Danse - Café-théâtre / humour

Charlotte Boisselier
       Lieu : Espace Gerson
       Date(s) : Du 21 août au 7 septembre 2019, du mer au sam à 20h30
     * Théâtre et Danse - Jeune Public

Jeux d'ici et d'ailleurs
       Lieu : Lugdunum
       Date(s) : Jusqu'au 20 août 2019, à 14h30, sur réservation au 04 72
       38 81 91
     * Connaître - Visites et sorties

Ponts du Rhône
       Lieu : Place Raspail
       Date(s) : Jeudi 22 août 2019 à 18h
     * Expositions - Autres lieux

Marc-Antoine Mathieu
       Lieu : Parc LPA - Fosse aux Ours
       Date(s) : Jusqu'au 29 septembre 2019, les sam et dim du 8 juin au
       21 juillet, du 14 au 29 sept, de 11 à 19h

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON) 
   Soumettre un événement

Rue du dernier film

   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Vu par Rue89Lyon. Il y a 4 mois.
   Plus de films

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.

L'info à 3 voix

     * [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
       (dé)branché
       Blog
       Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché
       par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
     * La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       Blog
       Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
     * Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
       prochaine des inscriptions
       Blog
       Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions
       par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites.
     * Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la
       création de l’hymne du club
       Blog
       AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club
       par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites.
     * Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
       d’exploitation »
       Tribune
       Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »
       par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites.
     * Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en
       milieu ouvert et en prison
       Blog
       Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison
       par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites.

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON) 

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.
   Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu
   Vidéo
   Musique

Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 857 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de
   Gérard Collomb Strangulation

Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de Gérard
Collomb

   Anne Brugnera, députée LREM du Rhône, se lance la première. Soutien de
   David Kimelfeld, sa candidature à la mairie de Lyon vient renforcer la
   pression sur Gérard Collomb. Ce qui lui permet de sortir du bois avant
   d’autres prétendants de son camp.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 1 711 visites. 1 commentaire.
   Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ?
   Une réponse en BD
   Blog
   Banlieues

Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ? Une
réponse en BD

   Jeudi 16 mai, à la tribune de l’Unesco, trois jeunes Vaudais prennent
   la parole : Ilyas Chaabi, Naïm Naïli et Abdallah Slimani.
   par Laurent Burlet. Il y a 1 mois. 1 233 visites. 2 commentaires.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   Tous les blogs Rue89
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   (BUTTON)

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #Rue89Lyon » Flux de résultats de la recherche pour
   "{search_term_string}"

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

Résultat(s) de la recherche{search_term_string}

   {search_term_string} (BUTTON) 
   Il n'y a pas de posts correspondant à votre recherche...

Rue du dernier film

   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Vu par Rue89Lyon. Il y a 4 mois.
   Plus de films

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.

A Villeurbanne, les usagers et opérateurs des trottinettes électriques
gênantes seront verbalisés

   par Rue89Lyon. 6 231 visites. 1 commentaire.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   (BUTTON)

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #alternate alternate

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Rue89Lyon

Connexion

   Espace membre / Connexion

Connectez-vous à votre espace membre !

   E-mail ____________________

   Mot de passe ____________________

   [ ] Se souvenir de moi

   Mot de passe oublié ?

   Connexion

   Pas encore inscrit sur Rue89Lyon ?
   Inscrivez-vous maintenant !
   Problème de connexion ?
   Contactez-nous !
   (BUTTON)
   
   
   0

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #Rue89Lyon » Conditions générales d’utilisation Flux des commentaires
   alternate alternate

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Rue89Lyon

Conditions générales d’utilisation

   Rue89Lyon a l’ambition de contribuer à la promotion de la liberté
   d’expression et de la diversité des opinions, par un usage ouvert des
   réseaux électroniques.

   Notre site a pour objectif de développer et de maintenir une communauté
   en ligne ouverte sur l’actualité locale et nationale, en donnant
   notamment à chacun de ses visiteurs l’occasion de publier ou de faire
   connaître des informations, des vidéos, des photos, des extraits
   sonores, de recommander des sites ou des pages web au sein de rubriques
   dédiées.

   C’est dans ces conditions que Rue89Lyon vous souhaite la bienvenue sur
   son site d’actualités conçu comme un espace de circulation des
   informations et d’échange d’opinions ouvert à tous. Dans ce cadre, vous
   pouvez contribuer à notre service tel que défini ci-après en nous
   soumettant vos commentaires, vos articles, vos vidéos, vos liens, etc.,
   sous réserve que vous vous engagiez à respecter les présentes
   Conditions Générales d’Utilisation (CGU), étant précisé que Rue89Lyon
   se réserve le droit, le cas échéant, de les mettre à jour et de les
   modifier. Toute participation à la vie de notre site présuppose
   l’acceptation des présentes CGU.

   Vous pouvez à tout moment consulter la version la plus récente des
   présentes CGU à l’adresse suivante : http://www.Rue89Lyon.com/cgu. En
   cas de modifications des CGU, la version modifiée sera automatiquement
   applicable huit (8) jours après sa publication.

   Chacune des expressions mentionnées ci-dessous aura dans les présentes
   Conditions générales la signification suivante : « Utilisateur » et/ou
   « Vous » signifie la personne physique ayant souscrit ou utilisé le
   Service, et acceptant ainsi les présentes CGU.

   « Site » signifie le site Internet au format Web d’actualités de
   Rue89Lyon propriété de la société Six Neuf Médias, accessible à titre
   principal à l’adresse www.Rue89Lyon.com et pouvant, par la suite, être
   rendu accessible par à toute autre adresse et en tout autre format.
   « Contribution(s) » signifie l’ensemble des éléments (images, sons,
   textes, graphisme, vidéos, etc.) réalisés, numérisés et fournis par
   Vous en vue de leur publication sur le Site.
   « Commentaire(s) » signifie un commentaire posté sur le Site par un
   Utilisateur en réaction à un contenu, notamment une Contribution.
   « Service(s) » signifie l’ensemble des fonctionnalités et des outils
   permettant à chaque Utilisateur de mettre en ligne, de partager et
   référencer ses Contributions ainsi que de faire des Commentaires sur
   ces dernières en accédant à la rubrique du Site intitulée « La rue est
   à vous ».

   OBJET

   Les présentes CGU ont pour objet de définir les conditions dans
   lesquelles Vous pouvez bénéficier du Service et utiliser le Site. Toute
   souscription au Service, ainsi que l’utilisation du Service, sont
   subordonnées au respect des présentes CGU. Par la souscription et/ou la
   seule utilisation du Service, l’Utilisateur reconnaît avoir pris
   connaissance des présentes CGU et déclare les accepter sans restriction
   ni réserve.

   INSCRIPTION

   Toute personne physique peut s’inscrire et contribuer à Rue89Lyon, sous
   réserve d’être âgé de 13 ans ou plus. Si vous êtes une personne
   physique mineure âgée de 13 à 18 ans, vous reconnaissez et déclarez
   avoir l’autorisation de votre représentant légal (parents ou autres
   personnes titulaires de l’autorité parentale) pour utiliser le Service.

   Par conséquent le représentant légal (i) accepte d’être garant du
   respect de l’ensemble des dispositions des présentes Conditions
   Générales d’Utilisation et (ii) reconnaît qu’il lui incombe, au regard
   notamment de l’accessibilité du Service ouvert à tous, de rester
   vigilant et de prendre toute mesure nécessaire à la surveillance de
   l’utilisation faite par la personne mineure dont il a la responsabilité
   et de lui prodiguer des conseils adaptés lorsqu’il utilise notre
   Service.

   Nous recommandons à tous les parents et/ou tuteurs de lire les
   directives suivantes relatives à la protection des enfants sur Internet
   : http://www.pointdecontact.net/protectiondelenfance.html.
   Pour pouvoir être inscrits, les Utilisateurs doivent fournir des
   coordonnées personnelles et des informations exactes, à jour. Votre
   compte personnel sera accessible par un identifiant personnel et un mot
   de passe confidentiel que vous devrez choisir et que vous avez la
   faculté de modifier seul et à tout moment.

   En conséquence, Vous vous engagez à ne pas utiliser de pseudonyme ou
   d’adresse électronique qui pourrait porter atteinte aux droits des
   tiers (notamment utilisation du nom patronymique, du pseudonyme, de la
   marque d’autrui, ou d’œuvres protégées par le droit d’auteur et/ou un
   droit voisin) à quelque titre que ce soit et quel qu’en soit le
   fondement.

   De manière générale, Rue89Lyon se réserve le droit de refuser une
   inscription au Service si elle décèle ou s’il lui est notifié à quelque
   titre que ce soit et quel que soit le champ concerné dans le formulaire
   d’inscription, une atteinte manifeste aux droits de tiers à ce titre ou
   une information inexacte.

   ACCES ET UTILISATION

   L’Utilisateur reconnaît disposer de la compétence et des moyens
   nécessaires pour accéder au Site et l’utiliser. Vous reconnaissez avoir
   vérifié que la configuration informatique utilisée ne contient aucun
   virus informatique ou programme malfaisant et qu’elle est en parfait
   état de fonctionnement. Il appartient à chaque Utilisateur de prendre
   toutes les mesures appropriées de façon à protéger ses propres données
   et logiciels de la contamination d’éventuels virus ou programmes
   malfaisants. Rue89Lyon met tout en oeuvre pour offrir aux Utilisateurs
   des informations et outils disponibles et vérifiés.

   Cependant, Rue89Lyon ne saurait être tenu pour responsable des erreurs,
   d’une absence de disponibilité des informations et de la présence de
   virus informatique sur le Site. Les fonctions incorporées au Site ou à
   ses données ne sont pas garanties contre une interruption ni contre des
   erreurs de fonctionnement. L’Utilisateur assumera les frais en cas de
   recours à des services, à des réparations ou à des corrections
   occasionnées par l’utilisation du Site.

   L’Utilisateur bénéficie d’un accès au Service à titre gratuit, étant
   néanmoins précisé que l’ensemble des frais de connexion et de
   communication sur Internet nécessaires pour accéder et utiliser le
   Service restent à la charge de l’Utilisateur, ainsi que tous les frais
   liés à la réalisation de sa Contribution.

   CONTENU DES CONTRIBUTIONS, COMMENTAIRES ET COMPORTEMENT

   Lorsque Vous soumettez Votre Contribution et/ou Commentaire, Vous
   reconnaissez et acceptez expressément les conditions suivantes :

   a) Vous êtes le propriétaire ou le titulaire des droits et/ou
   autorisations nécessaires relatifs aux droits d’auteur ou autres droits
   de propriété intellectuelle et/ou industrielle éventuellement attachés
   à Votre Contribution et/ou Commentaire ainsi que toute œuvre
   audiovisuelle, musicale, ou autres œuvres d’art que Vous avez
   incorporées dans Votre Contribution et/ou Commentaire. Vous autorisez
   Rue89Lyon à utiliser la Contribution et/ou Commentaire et à l’inclure
   dans le Service selon les termes énoncés dans les présentes Conditions
   d’Utilisation.

   b) Vous bénéficiez de l’autorisation préalable et écrite de chaque
   personne physique identifiable dans Votre Contribution et/ou
   Commentaire pour utiliser leur nom et/ou leur image et/ou leur voix
   notamment, aux fins de leur diffusion sur le Service, en vue d’une
   utilisation conforme aux termes énoncés dans les présentes CGU. Vous
   disposez de manière générale de toute autorisation de quelque sorte que
   ce soit au titre de la Contribution et/ou du Commentaire.

   c) Vous ne devez pas transmettre de Contribution et/ou Commentaire
   comportant de quelconques éléments illégaux, à savoir et notamment des
   contenus racistes, antisémites, injurieux, abusifs, constitutifs de
   harcèlement, diffamatoires et, de manière générale, Vous vous engagez à
   respecter l’ordre public et le droit des tiers.

   A défaut de respecter les obligations précitées, Rue89Lyon se réserve
   le droit de suspendre à tout moment la publication de toute
   Contribution et/ou tout Commentaire. A défaut de justification probante
   démontrant que l’Utilisateur se conforme aux dispositions des présentes
   CGU, Rue89Lyon se réserve la faculté sans autre préavis ni formalisme
   de supprimer toute Contribution ou Commentaire.

   Une Charte des commentaires, publiée sur le Site, régit le
   fonctionnement desdits Commentaires. Vous êtes appelés à la lire et à
   vous y conformer avant de soumettre un Commentaire.
   Si vous constatez ou estimez que du Contenu stocké sur les Services
   présente un caractère manifestement illicite, vous pouvez le signaler à
   Rue89Lyon en remplissant le formulaire de contact.

   SOUMISSION DES CONTRIBUTIONS A RUE89LYON

   Vous pouvez publier une Contribution sur le Site en soumettant à sa
   rédaction en chef votre Contribution sur tout thème d’actualité.
   Tout contenu soumis par vos soins fera l’objet d’une validation ou d’un
   examen préalable de notre part aux fins de vérifier que cette
   Contribution respecte les présentes CGU, la politique éditoriale et la
   charte éthique du Site.

   Tant que Votre Contribution n’est pas validée par Rue89Lyon, votre
   contenu ne peut être édité et publié sur le Site. Vous déclarez
   accepter, notamment au regard du volume des demandes, que Rue89Lyon ne
   puisse, en aucun cas, s’engager sur un délai d’examen et de validation
   du contenu proposé, ni sur l’envoi d’une information nominative
   justifiant le rejet de votre contenu.
   Si Rue89Lyon décide de ne pas publier la Contribution, il n’a pas
   l’obligation de prévenir l’auteur de la Contribution, ni l’obligation
   de se justifier ou de motiver sa décision. En cas de refus de
   publication, la Contribution sera purement et simplement détruite, ce
   que l’Utilisateur accepte, lequel devra prendre toute précaution pour
   avoir conservé par ailleurs son projet de Contribution.

   MISE EN LIGNE DE VOS CONTRIBUTIONS ET COMMENTAIRES

   Il est entendu que Vous nous adressez Votre Contribution et/ou
   Commentaire à titre gracieux et que sa mise en ligne ne donne donc
   droit à aucune rémunération, ce que Vous acceptez expressément.
   La Contribution et/ou Commentaire que Vous soumettez à Rue89Lyon reste
   votre seule et entière propriété. Sans préjudice de ce qui précède et
   afin que votre Contribution et/ou Commentaire puisse être mise en ligne
   sur le Site, vous concédez à Rue89Lyon les autorisations nécessaires
   permettant les exploitations suivantes :

   – La reproduction de votre Contribution et/ou Commentaire en tout ou
   partie, son intégration et sa communication au public sur le Site,
   accompagnée ou non d’autres textes et/ou contenus, ainsi que sa
   communication au public par tous vecteurs ou support de communication
   connu on inconnu à ce jour.

   – Les droits d’adaptation, pour les besoins de l’exercice des droits
   visés ci-dessus.
   Cette cession est délivrée à titre gratuit, pour le monde entier et
   pour toute la durée de la protection légale à compter de la date de
   mise en ligne du contenu sur le site.
   Les Contributions et/ou Commentaires sont susceptibles d’être diffusées
   par Rue89Lyon, sur n’importe quelle page du Site.

   Il est précisé que si Rue89Lyon a le moindre doute sur le fait que vous
   n’ayez pas nécessairement toutes les autorisations utiles à la
   publication de votre Contribution et/ou Commentaire, Rue89Lyon pourra
   vous demander tous justificatifs et suspendre cette Contribution et/ou
   Commentaire dans l’attente de votre réponse. De même, Rue89Lyon pourra
   supprimer du Site, à sa convenance et à tout moment, tout contenu afin
   d’assurer notamment le bon fonctionnement du Site et le respect des
   présentes CGU.

   Rue89Lyon peut référencer tout ou partie de Votre Contribution et/ou
   Commentaire afin de faciliter la gestion du stockage et de l’accès à
   celui-ci. Par ailleurs, compte tenu de la nature interactive
   d’Internet, vous êtes informés du fait que votre Contribution et/ou
   Commentaire peut être présentée dans différents contextes, associée à
   d’autres œuvres, faire l’objet d’exploitations partielles, et Vous
   déclarez l’accepter.

   Vous êtes toutefois informés que le stockage des Contributions et/ou
   Commentaires implique la compression et l’encodage automatique de tout
   ou partie des éléments de Votre Contribution et/ou Commentaire, de
   certains de vos contenus (notamment vidéos) et que ces opérations
   peuvent parfois engendrer intrinsèquement des dégradations éventuelles
   de qualité. En conséquence, vous en acceptez et assumez la
   responsabilité pleine et entière, notamment vis-à-vis de tous tiers.
   Rue89Lyon fera néanmoins tous ses efforts pour vous assurer une qualité
   optimale de diffusion de vos Contributions et/ou Commentaires.

   Rue89Lyon se réserve la possibilité et le droit de republier Votre
   Contribution et/ou Commentaire sur tout autre service ou support
   exploité par Rue89Lyon, qu’il soit imprimé ou numérique. Il est entendu
   que cette nouvelle parution ne donne droit à aucune rémunération, ce
   que Vous acceptez expressément.

   MISE EN LIGNE DE VOS COMMENTAIRES

   Vous êtes seul responsable de la mise en ligne des Commentaires,
   cependant Rue89Lyon assure une modération ou contrôle préalable selon
   les présentes CGU..
   Pour mémoire, à défaut d’une telle conformité, Rue89Lyon se réserve le
   droit de suspendre et/ou supprimer les Commentaires contrevenant aux
   présentes CGU dans les conditions ci-avant exposées.

   DONNEES A CARACTERE PERSONNEL

   Conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, le traitement
   de vos données personnelles fait l’objet d’une déclaration ordinaire
   auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés
   (Cnil). Vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de
   rectification et de suppression des données personnelles vous
   concernant. Il vous suffit d’en faire la demande en ligne ou par
   courrier en nous indiquant vos nom, prénom et adresse, en écrivant à
   l’adresse électronique suivante : contact [at] Rue89Lyon.com ou à
   l’adresse postale du siège de Rue89Lyon figurant dans la rubrique «
   mentions légales ».

   Sauf acceptation de l’Utilisateur, formulée au moment de son
   inscription (ou, par la suite, par courrier), Rue89Lyon ne communique
   pas les informations concernant les internautes inscrits à des
   instituts de sondage, d’études de marché et/ou à des sociétés
   partenaires dans le cadre d’opérations commerciales. Les informations
   nominatives recueillies sont conservées conformément aux règles
   prescrites par la loi « Informatique et Libertés », et pendant une
   durée justifiée par la finalité du traitement. Rue89Lyon peut être
   amené à demander à l’Utilisateur ses coordonnées postales et/ou
   électroniques. Ces questionnaires sont accompagnés d’une case à cocher
   pour savoir si l’Utilisateur accepte ou non que ces données soient
   réutilisées. S’il ne le souhaite pas, elles seront détruites à la fin
   du traitement. S’il accepte, Rue89Lyon pourra lui transmettre des
   informations relatives à ses offres ou celles de ses partenaires.

   Un cookie peut s’installer automatiquement sur le logiciel de
   navigation de l’Utilisateur, lors de ses visites. Le cookie est un bloc
   de données qui ne permet pas d’identifier les utilisateurs mais sert à
   enregistrer des informations relatives à la navigation de ceux-ci sur
   le site (pages consultées, date et heure de la consultation,
   informations fournies, etc.). Les cookies peuvent être utilisés à des
   fins de ciblage publicitaire. Le paramétrage du logiciel de navigation
   permet d’informer de la présence de cookie(s) et éventuellement de la
   refuser de la manière décrite à l’adresse suivante :
   http://www.cnil.fr/. L’Utilisateur peut s’opposer à l’enregistrement de
   cookies en configurant son navigateur (dans le menu « outil options »
   de Mozilla Firefox ou de Microsoft Explorer). L’Utilisateur dispose
   d’un droit d’accès, de retrait et de modification des données
   personnelles communiquées par le biais des cookies. Il lui suffit pour
   cela d’adresser à Rue89Lyon un courrier à l’adresse du siège figurant
   dans la rubrique « mentions légales ».

   DROITS DE PROPRIETE INTELLECTUELLE

   Le Site est protégé par la législation en vigueur sur les droits de
   propriété intellectuelle et les conventions internationales
   applicables. La marque Rue89Lyon et les autres logos et marques de
   Rue89Lyon sont des marques déposées. Toute reproduction non autorisée
   est passible de poursuite pour contrefaçon.
   Si l’Utilisateur souhaite afficher sur un site le logo Rue89Lyon, ou
   intégrer le contenu de Rue89Lyon dans la navigation de son site, en
   particulier par voie de cadres (frames), ou si l’accès aux pages
   contenant le lien vers le Site de Rue89Lyon n’est pas gratuit, il doit
   demander l’autorisation expresse de Rue89Lyon en écrivant à : hello
   [at] Rue89Lyon.com.
   Le contenu du Site, y compris les nouvelles d’actualité, les citations,
   les données et autres informations, est destiné à l’information
   personnelle de l’Utilisateur. En se connectant au Site, l’Utilisateur
   accède à un contenu protégé par la loi, notamment par les dispositions
   du Code de la propriété intellectuelle. Il peut télécharger et imprimer
   les extraits du contenu de ce site web pour son usage personnel et à
   des fins non commerciales uniquement. Il ne bénéficie que d’un droit
   d’usage privé, non collectif et non exclusif, sur le contenu du Site.
   Sous cette réserve, Il n’est pas autorisé à reproduire, publier,
   vendre, distribuer ou exploiter commercialement le contenu du site web
   Rue89Lyon sans l’accord préalable écrit de sa direction.

   RESPONSABILITE DE RUE89LYON

   En sa qualité d’éditeur du Site, Rue89Lyon est responsable des contenus
   qu’il a mis en ligne ainsi que des Contributions mises en ligne.
   S’agissant des Commentaires, le Site prévoyant la possibilité pour tout
   Utilisateur de déposer des Commentaires sur les contenus mis en ligne,
   Rue89Lyon a la faculté de modérer a posteriori les Commentaires
   répréhensibles ne respectant pas les règles de bon comportement
   figurant au sein des présentes CGU. Toute subsistance de Commentaires
   répréhensibles devra être portée à la connaissance de Rue89Lyon selon
   la procédure décrite à l’article 6 de la Loi n° 2004 – 575 du 21 juin
   2004 pour la Confiance dans l’Economie Numérique. Au titre de la
   publication de ces Commentaires, Rue89Lyon n’assumant aucune contrôle a
   priori, adopte au titre des Commentaires le statut d’intermédiaire
   technique défini par la Loi précitée.
   Rue89Lyon peut interrompre tout ou partie de l’accès aux Services,
   notamment pour des raisons de maintenance et de mise à niveau. L’accès
   peut également être interrompu pour toutes autres raisons, notamment
   techniques ou légales. Rue89Lyon n’est en aucun cas responsable de ces
   interruptions et des conséquences qui peuvent en découler pour les
   Utilisateurs ou tous tiers. A cet égard, Rue89Lyon ne peut en aucun cas
   être tenu pour responsable de la perte des données et des contenus.
   Vous reconnaissez accepter les contraintes et limites du réseau
   Internet, notamment en matière de transmissions de données
   d’informations via les réseaux et d’atteinte aux données. En
   conséquence, Rue89Lyon ne saurait être tenu responsable des problèmes
   techniques indépendants de son service tels notamment des problèmes de
   communication dus au fournisseur d’accès Internet de l’utilisateur
   (lenteur ou interruption). Rue89Lyon ne prend donc pas d’engagement
   concernant les performances et les modifications des services qui
   peuvent intervenir en raison notamment de la qualité du réseau Internet
   et/ou des configurations techniques.
   Rue89Lyon et ses partenaires déclinent toute garantie, expresse ou
   implicite, notamment concernant la qualité et la compatibilité des
   services aux usages spécifiques que vous en faites, Rue89Lyon fera
   néanmoins tous ses efforts pour maintenir les services dans un état
   opérationnel. Rue89Lyon n’offre aucune garantie de non intrusion.
   Dans le cas où la responsabilité de Rue89Lyon serait engagée, la
   réparation ne s’appliquera qu’aux seuls dommages directs, personnels et
   certains, à l’exclusion, sans que cette liste ne soit limitative, de
   tous dommages et/ou préjudices indirects et/ou immatériels, tels que
   les préjudices financiers, commerciaux, pertes de données.

   RESPONSABILITE DES UTILISATEURS

   L’Utilisateur garantit être titulaire ou disposer de toutes
   autorisations requises au titre des droits de propriété intellectuelle
   (tels que notamment droits d’auteurs, droits voisins, droits des
   marques) et généralement de tous droits (tels que par exemple droits de
   la personnalité) afférents à son compte personnel et à ses
   Contributions permettant toutes exploitations sur tous réseaux de
   communication électronique, notamment par Internet dans le monde
   entier. En aucun cas ces systèmes et équipements ne peuvent être
   utilisés pour proposer des fichiers qui ne respectent pas les droits de
   propriété intellectuelle.
   L’Utilisateur est seul responsable de l’utilisation qu’il fait du
   Service et ne saurait ainsi tenir responsable Rue89Lyon pour toute
   réclamation et/ou procédure faite à son encontre.

   DISPOSITIONS DIVERSES

   Si une partie quelconque des CGU devait s’avérer illégale, invalide ou
   inapplicable pour quelque raison que ce soit, le terme ou les termes en
   question seraient déclarés inexistants et les termes restants
   garderaient toute leur force et leur portée et continueraient à être
   applicables. Le ou les termes déclarés inexistants seraient remplacés
   par un (ou des) termes se rapprochant le plus quant à leur contenu de
   la clause annulée.

   LOI APPLICABLE ET ATTRIBUTION DE JURIDICTION

   Les présentes Conditions Générales d’Utilisation sont soumises au droit
   français. Tout désaccord ou litige n’ayant pu trouver une issue
   transactionnelle sera porté devant les tribunaux compétents de Paris.


En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   (BUTTON)
   
   
   0

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #next

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Aucun commentaire pour l'instant.
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie) château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   En cette première moitié d’année, la lumière s’est souvent éteinte.
   Débranché le Cardinal Barbarin, Gérard Collomb que certains tentent de
   débrancher pour 2020, débranchée la frénésie des trottinettes
   électriques sur les trottoirs, débranché le groupuscule d’extreme
   droite radicale le Bastion Social…
   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   L’été, on décroche de l’actu même si on ne dit pas non à un petit fait
   divers par-ci par-là.
   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Le Petit Bulletin L'agenda des sorties
     * Musique & Soirées - Soirées

Fett Burger + Phaserboys + ...
       Lieu : Le Sucre
       Date(s) : Dimanche 18 août 2019 de 18h à 00h
     * Théâtre et Danse - Jeune Public

Conte
       Lieu : Lugdunum
       Date(s) : Jusqu'au 28 août 2019, à 11h, sur réservation au 04 72 38
       81 91
     * Connaître - Documentaires et ciné

L'aventure c'est l'aventure
       Lieu : Place Ambroise Courtois
       Date(s) : Mardi 20 août 2019 à 22h
     * Expositions - Musées

L'Odyssée des livres sauvés
       Lieu : Musée de l'Imprimerie et de la communication graphique
       Date(s) : Jusqu'au 22 septembre 2019, du mer au dim de 10h30 à 18h
     * Musique & Soirées - Rock & pop

Patti Smith
       Lieu : Transbordeur
       Date(s) : Mercredi 21 août 2019 à 20h
     * Théâtre et Danse - Théâtre

Love phone
       Lieu : Comédie Odéon
       Date(s) : Jusqu'au 14 septembre 2019, du mer au sam à 20h30
     * Théâtre et Danse - Café-théâtre / humour

Charlotte Boisselier
       Lieu : Espace Gerson
       Date(s) : Du 21 août au 7 septembre 2019, du mer au sam à 20h30
     * Musique & Soirées - Sono Mondiale

Les P'tits jeudis : initiat...
       Lieu : Jardin des Chartreux
       Date(s) : Jeudi 22 août 2019 à 19h
     * Connaître - Visites et sorties

Ponts du Rhône
       Lieu : Place Raspail
       Date(s) : Jeudi 22 août 2019 à 18h
     * Expositions - Autres lieux

Engagements !?
       Lieu : Le Rize
       Date(s) : Jusqu'au 28 septembre 2018 2019

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON) 
   Soumettre un événement

Rue du dernier film

   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Vu par Rue89Lyon. Il y a 4 mois.
   Plus de films

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.

L'info à 3 voix

     * [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
       (dé)branché
       Blog
       Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché
       par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
     * La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       Blog
       Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
     * Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
       prochaine des inscriptions
       Blog
       Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions
       par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites.
     * Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la
       création de l’hymne du club
       Blog
       AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club
       par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites.
     * Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
       d’exploitation »
       Tribune
       Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »
       par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites.
     * Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en
       milieu ouvert et en prison
       Blog
       Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison
       par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites.

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON) 

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.
   Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu
   Vidéo
   Musique

Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 857 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de
   Gérard Collomb Strangulation

Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de Gérard
Collomb

   Anne Brugnera, députée LREM du Rhône, se lance la première. Soutien de
   David Kimelfeld, sa candidature à la mairie de Lyon vient renforcer la
   pression sur Gérard Collomb. Ce qui lui permet de sortir du bois avant
   d’autres prétendants de son camp.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 1 711 visites. 1 commentaire.
   Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ?
   Une réponse en BD
   Blog
   Banlieues

Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ? Une
réponse en BD

   Jeudi 16 mai, à la tribune de l’Unesco, trois jeunes Vaudais prennent
   la parole : Ilyas Chaabi, Naïm Naïli et Abdallah Slimani.
   par Laurent Burlet. Il y a 1 mois. 1 233 visites. 2 commentaires.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   Tous les blogs Rue89
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   (BUTTON)

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #prev next

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

Les "jeudis des musiques du monde" font un tour par la Galice

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Aucun commentaire pour l'instant.
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie) château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   En cette première moitié d’année, la lumière s’est souvent éteinte.
   Débranché le Cardinal Barbarin, Gérard Collomb que certains tentent de
   débrancher pour 2020, débranchée la frénésie des trottinettes
   électriques sur les trottoirs, débranché le groupuscule d’extreme
   droite radicale le Bastion Social…
   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   L’été, on décroche de l’actu même si on ne dit pas non à un petit fait
   divers par-ci par-là.
   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)
   château

Festival « Château Sonic » à Brenthonne (Haute-Savoie)

   par Rue89Lyon. Il y a 10 jours.
   [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
   (dé)branché
   Blog
   Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché

   par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
   La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
   Blog
   Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon

   par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
   « Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à
   Lyon Bulles

« Plan à 3 : Belgique France Suisse », une expo sur la BD européenne à Lyon

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 11 jours. Aucun commentaire pour l'instant.
   Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
   Confluences Exposition

Focus sur Yokainoshima, esprits du Japon : une expo photos au Musée des
Confluences

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 15 jours. 259 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture
   d’août
   Vidéo
   Morceaux de choix

BD, ciné en plein air et festivals à gogo… Notre sélection culture d’août

   Les juillettistes rentrent au bercail, les aoûtiens prennent le large.
   Les autres traînent toujours par là. Lyon et ses environs seront calmes
   dans les jours à venir mais les événements culturels de l’été sont
   toujours là. Jusqu’à la rentrée. Voici donc notre sélection culturelle
   pour ce mois d’août.
   par Rue89Lyon. Il y a 18 jours. 1 060 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
   mouvements sociaux Concours de nouvelles

Avec Emmanuelle Pireyre, parlons manipulation génétique, démocratie et
mouvements sociaux

   « Chimère » est un roman intelligent, comique, qui ne ressemble à aucun
   autre et que vous ne lâcherez probablement plus dès lors que vous
   l’aurez commencé.
   par Dalya Daoud. Il y a 20 jours. 620 visites. 1 commentaire.
   Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
   prochaine des inscriptions
   Blog
   Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   Vous avez le poignet bien vissé et tout à la fois délassé, les doigts
   qui vous démangent : c’est que vous êtes fin prêts à écrire un texte
   pour le concours d’écriture que la rédac a lancé cet été, « Lyon, des
   nouvelles de 2050 ».
   par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à
   bord concerts

Parlons de Lyon, de livres et de concerts avec Cyrille Bonin, daron à bord

   Il est le directeur d’une salle de concert qu’on ne présente plus à
   Lyon -même si elle se trouve géographiquement à Villeurbanne, Le
   Transbordeur. Mais pas que. Cyrille Bonin passe sa vie à écumer les
   festivals, les théâtres, les (autres) salles de concert, il bouffe de
   la culture avec un grand Q à longueur de soirées et de nuits.
   par Dalya Daoud. Il y a 23 jours. 653 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Le Petit Bulletin L'agenda des sorties
     * Musique & Soirées - Soirées

Fett Burger + Phaserboys + ...
       Lieu : Le Sucre
       Date(s) : Dimanche 18 août 2019 de 18h à 00h
     * Expositions - Autres lieux

Engagements !?
       Lieu : Le Rize
       Date(s) : Jusqu'au 28 septembre 2018 2019
     * Connaître - Documentaires et ciné

L'aventure c'est l'aventure
       Lieu : Place Ambroise Courtois
       Date(s) : Mardi 20 août 2019 à 22h
     * Expositions - Musées

L'Odyssée des livres sauvés
       Lieu : Musée de l'Imprimerie et de la communication graphique
       Date(s) : Jusqu'au 22 septembre 2019, du mer au dim de 10h30 à 18h
     * Musique & Soirées - Rock & pop

Patti Smith
       Lieu : Transbordeur
       Date(s) : Mercredi 21 août 2019 à 20h
     * Théâtre et Danse - Café-théâtre / humour

Arrête de pleurer Pénélope
       Lieu : Le Repaire de la Comédie
       Date(s) : Jusqu'au 31 août 2019, du jeu au sam à 19h30
     * Théâtre et Danse - Café-théâtre / humour

Charlotte Boisselier
       Lieu : Espace Gerson
       Date(s) : Du 21 août au 7 septembre 2019, du mer au sam à 20h30
     * Théâtre et Danse - Jeune Public

Jeux d'ici et d'ailleurs
       Lieu : Lugdunum
       Date(s) : Jusqu'au 20 août 2019, à 14h30, sur réservation au 04 72
       38 81 91
     * Connaître - Visites et sorties

Ponts du Rhône
       Lieu : Place Raspail
       Date(s) : Jeudi 22 août 2019 à 18h
     * Expositions - Autres lieux

Marc-Antoine Mathieu
       Lieu : Parc LPA - Fosse aux Ours
       Date(s) : Jusqu'au 29 septembre 2019, les sam et dim du 8 juin au
       21 juillet, du 14 au 29 sept, de 11 à 19h

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON) 
   Soumettre un événement

Rue du dernier film

   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Vu par Rue89Lyon. Il y a 4 mois.
   Plus de films

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
   Divonne-les-bains ?

Élections 2020 : Étienne Blanc candidat à Lyon, mais quel bilan à
Divonne-les-bains ?

   Bras droit de Laurent Wauquiez à la Région, Étienne Blanc a déjà
   derrière lui une longue carrière politique à Divonne-les-bains et dans
   le pays de Gex (Ain), à côté de la frontière genevoise. Député, maire,
   président de l’intercommunalité : le candidat des Républicains (LR)
   pour la conquête de la mairie de Lyon en 2020 a enchaîné [...]
   Lire cet article
   Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création
   de l’hymne du club
   Blog
   AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   Dans le cadre de nos interventions d’éducation aux médias, nous avons
   poursuivi notre partenariat avec le club de foot de l’AS Duchère. Cette
   année, le club a décidé de confier la réalisation de son hymne à
   certains de ses jeunes licenciés. Nous les avons suivis lors de séances
   de travail, en février et en avril, au cours de l’enregistrement de la
   chanson puis du clip vidéo.
   par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites. 1 commentaire.
   Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
   d’exploitation »
   Tribune
   Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »

   Les agriculteurs et les vignerons en particulier sont au premier rang
   des témoins du réchauffement climatique. Florence Monferran,
   historienne et vigneronne aux Clos de Miège, a à son tour pris la plume
   pour dresser le constat. Et pour alerter.
   par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites. 1 commentaire.
   Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu
   ouvert et en prison
   Blog
   Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   De février à juin 2019, Rue89Lyon a mené des ateliers d’éducation aux
   médias avec un jeune public pris en charge par la Protection judiciaire
   de la jeunesse (PJJ ) : en milieu ouvert et en prison.
   par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites. 1 commentaire.
   Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ? concerts

Le collectif Grrrnd Zero enfin chez lui à Vaulx-en-Velin ?

   Depuis 2014, le collectif artistique Grrrnd Zero occupe une ancienne de
   usine de Vaulx-en-Velin. Le collectif artistique promouvant la culture
   underground et expérimentale, en a aussi occupé à Lyon du côté de
   Gerland après son lancement en 2004. Avec des relations parfois
   mouvementées avec la mairie.
   par Emma Delaunay. Il y a 1 mois. 3 117 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   [OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e
   et marketing
   Blog

[OFFRE D’EMPLOI] Rue89Lyon ouvre un poste de responsable commercial.e et
marketing

   De l’expérience dans la commercialisation de dispositifs display et de
   la bonne humeur : ce sont les premières qualités requises pour cette
   offre d’emploi. Rue89Lyon recherche son ou sa responsable commercial.e,
   pour un poste à pourvoir dès la rentrée prochaine (entre septembre et
   novembre 2019, selon les disponibilités).
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 677 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki,
   bibliothécaire à Lyon Souffle

Conseils de lecture et regards sur la ville par Audrey Burki, bibliothécaire
à Lyon

   A la rédac, on est très content d’avoir dans le jury du concours
   d’écriture « Lyon, des nouvelles de 2050 », Audrey Burki, responsable
   Littérature à la Bibliothèque municipale de la Part-Dieu, à Lyon. Avis
   précis, œil rompu à l’exercice. Elle nous parle des actions de
   l’institution, échange avec nous sur la ville en tant que sujet
   littéraire, avant de nous livrer quelques conseils de lecture. Pour
   l’été et pour après. Et merci.
   par Dalya Daoud. Il y a 1 mois. 1 877 visites. 1 commentaire.

L'info à 3 voix

     * [Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal
       (dé)branché
       Blog
       Actualité

[Dans le rétro] Un début d’année 2019 à Lyon où on s’est pas mal (dé)branché
       par Rue89Lyon. Il y a 13 jours. 625 visites.
     * La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       Blog
       Classic shit

La playlist de l’été 2019 par la rédac de Rue89Lyon
       par Rue89Lyon. Il y a 16 jours. 864 visites.
     * Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture
       prochaine des inscriptions
       Blog
       Participez !

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions
       par Rue89Lyon. Il y a 22 jours. 446 visites.
     * Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la
       création de l’hymne du club
       Blog
       AS-Duchère

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club
       par Bertrand Enjalbal. Il y a 24 jours. 913 visites.
     * Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques
       d’exploitation »
       Tribune
       Canicule

Dans les vignes, « il est urgent de changer nos pratiques d’exploitation »
       par Florence Monferran. Il y a 26 jours. 887 visites.
     * Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en
       milieu ouvert et en prison
       Blog
       Médias

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison
       par Margot Hemmerich. Il y a 29 jours. 860 visites.

   (BUTTON)  (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)   (BUTTON)
   (BUTTON)   (BUTTON) 

La VIGIE

Le procureur qui ne voulait pas mettre Macron dans l’embarras, muté à Lyon ?

   par Rue89Lyon. 274 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

A Lyon, des étudiants vétérinaires soignent bénévolement les chiens des
sans-abri

   par Rue89Lyon. 571 visites. 2 commentaires.

Comment la Marche des fiertés à Lyon « s’est retrouvée vidée de sa
substance »

   par Rue89Lyon. 534 visites. Aucun commentaire pour l'instant.
   Aléatoire
   L’amour du risque ?
   Un article au hasard
   Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de
   Rue89Lyon

Conversation avec Alexis Jenni, juré du concours de nouvelles de Rue89Lyon

   [Entretien] Avec « Féroces infirmes », paru au début de l’année 2019,
   Alexis Jenni plonge de nouveau dans l’histoire de la guerre d’Algérie,
   obsession et source d’inspiration inépuisable, tout comme il renoue
   avec le souffle du roman qui lui a valu un prix Goncourt en 2011 (L’Art
   français de la guerre).
   Lire cet article
   La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale
   Photos
   Rotules

La culture à Grenoble : Corinne Bernard, débutante municipale

   [Enquête 1/2] Depuis le début du mandat d’Éric Piolle, élu avec une
   coalition EELV/Parti de gauche, aujourd'hui à la tête d’une équipe
   issue en partie de la société civile, une histoire compliquée s’écrit
   entre lui et le monde des cultureux grenoblois. Certes, son adjointe
   Corinne Bernard ne manque pas de fraîcheur pour le poste, mais elle
   aura eu du mal pendant ces 5 ans à l’incarner.
   par Jean-Baptiste Auduc. Il y a 1 mois. 2 186 visites. 1 commentaire.
   Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
   Vaulx-en-Velin Conférence

Les Missions Apollo racontées par Michel Tognini au Planétarium de
Vaulx-en-Velin

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 374 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
   « textiles » adhérent

Dans le Rhône, le succès du naturisme comme alternative aux campings
« textiles »

   Le naturisme a la cote. Bien qu'elles soient menées par les leaders du
   secteur cherchant à vanter l'activité, de récentes études apportent des
   chiffres pas inintéressants. Envie de liberté, poussée écolo ou
   naturisme “tradi”, les façons de pratiquer reflètent toutefois une
   diversité de profils.
   par Margot Hemmerich. Il y a 1 mois. 2 240 visites. Aucun commentaire
   pour l'instant.
   Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu
   Vidéo
   Musique

Summer Sessions au Transbordeur avec Nova Lyon et Blu Samu

   Juillet, le mois des concerts et des festivals en veux-tu en voilà, à
   ne plus savoir où donner de la tête… La rédaction de Rue89Lyon a
   épluché la programmation estivale de Lyon pour vous guider dans vos
   sorties.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 857 visites. Aucun commentaire pour
   l'instant.
   Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de
   Gérard Collomb Strangulation

Municipales 2020 à Lyon : Anne Brugnera resserre l’étau autour de Gérard
Collomb

   Anne Brugnera, députée LREM du Rhône, se lance la première. Soutien de
   David Kimelfeld, sa candidature à la mairie de Lyon vient renforcer la
   pression sur Gérard Collomb. Ce qui lui permet de sortir du bois avant
   d’autres prétendants de son camp.
   par Rue89Lyon. Il y a 1 mois. 1 711 visites. 1 commentaire.
   Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ?
   Une réponse en BD
   Blog
   Banlieues

Comment dépasser les tensions entre policiers et jeunes des quartiers ? Une
réponse en BD

   Jeudi 16 mai, à la tribune de l’Unesco, trois jeunes Vaudais prennent
   la parole : Ilyas Chaabi, Naïm Naïli et Abdallah Slimani.
   par Laurent Burlet. Il y a 1 mois. 1 233 visites. 2 commentaires.

Gonflés à BLOG

Concours de nouvelles de Rue89Lyon : conseils d’écriture et clôture prochaine
des inscriptions

   par Cultures. 446 visites. Aucun commentaire pour l'instant.

Education aux médias : les jeunes de l’AS Duchère racontent la création de
l’hymne du club

   par Éducation aux médias. 913 visites. 1 commentaire.

Six mois d’éducation aux médias avec les jeunes de la PJJ, en milieu ouvert
et en prison

   par Éducation aux médias. 860 visites. 1 commentaire.
   Tous les blogs Rue89
   S'abonner à la newsletter
   
   Chaque jour, le meilleur de Rue89Lyon par e-mail.
   OK
   ____________________
   Merci pour votre inscription
   Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais,
   à la tête du parti dans le Rhône

Antoine Mellies, l’étoile montante du Rassemblement National lyonnais, à la
tête du parti dans le Rhône

   Antoine Mellies a été nommé mercredi 4 juillet à la tête de la
   fédération départementale du Rhône du Rassemblement national (RN).
   Implanté depuis 2014 à Givors, commune dont le RN tente de faire son
   fief dans la Métropole, le jeune conseiller municipal et régional a le
   vent en poupe au sein du parti.
   Lire cet article
   (BUTTON)

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #Rue89Lyon » Flux de résultats de la recherche pour
   "{search_term_string}"

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

Résultat(s) de la recherche{search_term_string}

   {search_term_string} (BUTTON) 
   Il n'y a pas de posts correspondant à votre recherche...

Rue du dernier film

   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Les anti-pubs recouvrent l’hôtel de Métropole de Lyon. Résultat : une
   garde à vue
   Vu par Rue89Lyon. Il y a 4 mois.
   Plus de films

En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.

A Villeurbanne, les usagers et opérateurs des trottinettes électriques
gênantes seront verbalisés

   par Rue89Lyon. 6 231 visites. 1 commentaire.
   
   Devenons amis
   Abonnez-vous à notre page
   (BUTTON)

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #alternate alternate

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Rue89Lyon

Connexion

   Espace membre / Connexion

Connectez-vous à votre espace membre !

   E-mail ____________________

   Mot de passe ____________________

   [ ] Se souvenir de moi

   Mot de passe oublié ?

   Connexion

   Pas encore inscrit sur Rue89Lyon ?
   Inscrivez-vous maintenant !
   Problème de connexion ?
   Contactez-nous !
   (BUTTON)
   
   
   0

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
   #Rue89Lyon » Conditions générales d’utilisation Flux des commentaires
   alternate alternate

   Habillage

   Espace membre (BUTTON) (BUTTON) Rue89Lyon
   ____________________
   
     * Concours de nouvelles
     * Collombie
     * Mutations urbaines
     * NOS APPLIS
     * Éducation aux médias
     * FOOD !

   Rue89Lyon

Conditions générales d’utilisation

   Rue89Lyon a l’ambition de contribuer à la promotion de la liberté
   d’expression et de la diversité des opinions, par un usage ouvert des
   réseaux électroniques.

   Notre site a pour objectif de développer et de maintenir une communauté
   en ligne ouverte sur l’actualité locale et nationale, en donnant
   notamment à chacun de ses visiteurs l’occasion de publier ou de faire
   connaître des informations, des vidéos, des photos, des extraits
   sonores, de recommander des sites ou des pages web au sein de rubriques
   dédiées.

   C’est dans ces conditions que Rue89Lyon vous souhaite la bienvenue sur
   son site d’actualités conçu comme un espace de circulation des
   informations et d’échange d’opinions ouvert à tous. Dans ce cadre, vous
   pouvez contribuer à notre service tel que défini ci-après en nous
   soumettant vos commentaires, vos articles, vos vidéos, vos liens, etc.,
   sous réserve que vous vous engagiez à respecter les présentes
   Conditions Générales d’Utilisation (CGU), étant précisé que Rue89Lyon
   se réserve le droit, le cas échéant, de les mettre à jour et de les
   modifier. Toute participation à la vie de notre site présuppose
   l’acceptation des présentes CGU.

   Vous pouvez à tout moment consulter la version la plus récente des
   présentes CGU à l’adresse suivante : http://www.Rue89Lyon.com/cgu. En
   cas de modifications des CGU, la version modifiée sera automatiquement
   applicable huit (8) jours après sa publication.

   Chacune des expressions mentionnées ci-dessous aura dans les présentes
   Conditions générales la signification suivante : « Utilisateur » et/ou
   « Vous » signifie la personne physique ayant souscrit ou utilisé le
   Service, et acceptant ainsi les présentes CGU.

   « Site » signifie le site Internet au format Web d’actualités de
   Rue89Lyon propriété de la société Six Neuf Médias, accessible à titre
   principal à l’adresse www.Rue89Lyon.com et pouvant, par la suite, être
   rendu accessible par à toute autre adresse et en tout autre format.
   « Contribution(s) » signifie l’ensemble des éléments (images, sons,
   textes, graphisme, vidéos, etc.) réalisés, numérisés et fournis par
   Vous en vue de leur publication sur le Site.
   « Commentaire(s) » signifie un commentaire posté sur le Site par un
   Utilisateur en réaction à un contenu, notamment une Contribution.
   « Service(s) » signifie l’ensemble des fonctionnalités et des outils
   permettant à chaque Utilisateur de mettre en ligne, de partager et
   référencer ses Contributions ainsi que de faire des Commentaires sur
   ces dernières en accédant à la rubrique du Site intitulée « La rue est
   à vous ».

   OBJET

   Les présentes CGU ont pour objet de définir les conditions dans
   lesquelles Vous pouvez bénéficier du Service et utiliser le Site. Toute
   souscription au Service, ainsi que l’utilisation du Service, sont
   subordonnées au respect des présentes CGU. Par la souscription et/ou la
   seule utilisation du Service, l’Utilisateur reconnaît avoir pris
   connaissance des présentes CGU et déclare les accepter sans restriction
   ni réserve.

   INSCRIPTION

   Toute personne physique peut s’inscrire et contribuer à Rue89Lyon, sous
   réserve d’être âgé de 13 ans ou plus. Si vous êtes une personne
   physique mineure âgée de 13 à 18 ans, vous reconnaissez et déclarez
   avoir l’autorisation de votre représentant légal (parents ou autres
   personnes titulaires de l’autorité parentale) pour utiliser le Service.

   Par conséquent le représentant légal (i) accepte d’être garant du
   respect de l’ensemble des dispositions des présentes Conditions
   Générales d’Utilisation et (ii) reconnaît qu’il lui incombe, au regard
   notamment de l’accessibilité du Service ouvert à tous, de rester
   vigilant et de prendre toute mesure nécessaire à la surveillance de
   l’utilisation faite par la personne mineure dont il a la responsabilité
   et de lui prodiguer des conseils adaptés lorsqu’il utilise notre
   Service.

   Nous recommandons à tous les parents et/ou tuteurs de lire les
   directives suivantes relatives à la protection des enfants sur Internet
   : http://www.pointdecontact.net/protectiondelenfance.html.
   Pour pouvoir être inscrits, les Utilisateurs doivent fournir des
   coordonnées personnelles et des informations exactes, à jour. Votre
   compte personnel sera accessible par un identifiant personnel et un mot
   de passe confidentiel que vous devrez choisir et que vous avez la
   faculté de modifier seul et à tout moment.

   En conséquence, Vous vous engagez à ne pas utiliser de pseudonyme ou
   d’adresse électronique qui pourrait porter atteinte aux droits des
   tiers (notamment utilisation du nom patronymique, du pseudonyme, de la
   marque d’autrui, ou d’œuvres protégées par le droit d’auteur et/ou un
   droit voisin) à quelque titre que ce soit et quel qu’en soit le
   fondement.

   De manière générale, Rue89Lyon se réserve le droit de refuser une
   inscription au Service si elle décèle ou s’il lui est notifié à quelque
   titre que ce soit et quel que soit le champ concerné dans le formulaire
   d’inscription, une atteinte manifeste aux droits de tiers à ce titre ou
   une information inexacte.

   ACCES ET UTILISATION

   L’Utilisateur reconnaît disposer de la compétence et des moyens
   nécessaires pour accéder au Site et l’utiliser. Vous reconnaissez avoir
   vérifié que la configuration informatique utilisée ne contient aucun
   virus informatique ou programme malfaisant et qu’elle est en parfait
   état de fonctionnement. Il appartient à chaque Utilisateur de prendre
   toutes les mesures appropriées de façon à protéger ses propres données
   et logiciels de la contamination d’éventuels virus ou programmes
   malfaisants. Rue89Lyon met tout en oeuvre pour offrir aux Utilisateurs
   des informations et outils disponibles et vérifiés.

   Cependant, Rue89Lyon ne saurait être tenu pour responsable des erreurs,
   d’une absence de disponibilité des informations et de la présence de
   virus informatique sur le Site. Les fonctions incorporées au Site ou à
   ses données ne sont pas garanties contre une interruption ni contre des
   erreurs de fonctionnement. L’Utilisateur assumera les frais en cas de
   recours à des services, à des réparations ou à des corrections
   occasionnées par l’utilisation du Site.

   L’Utilisateur bénéficie d’un accès au Service à titre gratuit, étant
   néanmoins précisé que l’ensemble des frais de connexion et de
   communication sur Internet nécessaires pour accéder et utiliser le
   Service restent à la charge de l’Utilisateur, ainsi que tous les frais
   liés à la réalisation de sa Contribution.

   CONTENU DES CONTRIBUTIONS, COMMENTAIRES ET COMPORTEMENT

   Lorsque Vous soumettez Votre Contribution et/ou Commentaire, Vous
   reconnaissez et acceptez expressément les conditions suivantes :

   a) Vous êtes le propriétaire ou le titulaire des droits et/ou
   autorisations nécessaires relatifs aux droits d’auteur ou autres droits
   de propriété intellectuelle et/ou industrielle éventuellement attachés
   à Votre Contribution et/ou Commentaire ainsi que toute œuvre
   audiovisuelle, musicale, ou autres œuvres d’art que Vous avez
   incorporées dans Votre Contribution et/ou Commentaire. Vous autorisez
   Rue89Lyon à utiliser la Contribution et/ou Commentaire et à l’inclure
   dans le Service selon les termes énoncés dans les présentes Conditions
   d’Utilisation.

   b) Vous bénéficiez de l’autorisation préalable et écrite de chaque
   personne physique identifiable dans Votre Contribution et/ou
   Commentaire pour utiliser leur nom et/ou leur image et/ou leur voix
   notamment, aux fins de leur diffusion sur le Service, en vue d’une
   utilisation conforme aux termes énoncés dans les présentes CGU. Vous
   disposez de manière générale de toute autorisation de quelque sorte que
   ce soit au titre de la Contribution et/ou du Commentaire.

   c) Vous ne devez pas transmettre de Contribution et/ou Commentaire
   comportant de quelconques éléments illégaux, à savoir et notamment des
   contenus racistes, antisémites, injurieux, abusifs, constitutifs de
   harcèlement, diffamatoires et, de manière générale, Vous vous engagez à
   respecter l’ordre public et le droit des tiers.

   A défaut de respecter les obligations précitées, Rue89Lyon se réserve
   le droit de suspendre à tout moment la publication de toute
   Contribution et/ou tout Commentaire. A défaut de justification probante
   démontrant que l’Utilisateur se conforme aux dispositions des présentes
   CGU, Rue89Lyon se réserve la faculté sans autre préavis ni formalisme
   de supprimer toute Contribution ou Commentaire.

   Une Charte des commentaires, publiée sur le Site, régit le
   fonctionnement desdits Commentaires. Vous êtes appelés à la lire et à
   vous y conformer avant de soumettre un Commentaire.
   Si vous constatez ou estimez que du Contenu stocké sur les Services
   présente un caractère manifestement illicite, vous pouvez le signaler à
   Rue89Lyon en remplissant le formulaire de contact.

   SOUMISSION DES CONTRIBUTIONS A RUE89LYON

   Vous pouvez publier une Contribution sur le Site en soumettant à sa
   rédaction en chef votre Contribution sur tout thème d’actualité.
   Tout contenu soumis par vos soins fera l’objet d’une validation ou d’un
   examen préalable de notre part aux fins de vérifier que cette
   Contribution respecte les présentes CGU, la politique éditoriale et la
   charte éthique du Site.

   Tant que Votre Contribution n’est pas validée par Rue89Lyon, votre
   contenu ne peut être édité et publié sur le Site. Vous déclarez
   accepter, notamment au regard du volume des demandes, que Rue89Lyon ne
   puisse, en aucun cas, s’engager sur un délai d’examen et de validation
   du contenu proposé, ni sur l’envoi d’une information nominative
   justifiant le rejet de votre contenu.
   Si Rue89Lyon décide de ne pas publier la Contribution, il n’a pas
   l’obligation de prévenir l’auteur de la Contribution, ni l’obligation
   de se justifier ou de motiver sa décision. En cas de refus de
   publication, la Contribution sera purement et simplement détruite, ce
   que l’Utilisateur accepte, lequel devra prendre toute précaution pour
   avoir conservé par ailleurs son projet de Contribution.

   MISE EN LIGNE DE VOS CONTRIBUTIONS ET COMMENTAIRES

   Il est entendu que Vous nous adressez Votre Contribution et/ou
   Commentaire à titre gracieux et que sa mise en ligne ne donne donc
   droit à aucune rémunération, ce que Vous acceptez expressément.
   La Contribution et/ou Commentaire que Vous soumettez à Rue89Lyon reste
   votre seule et entière propriété. Sans préjudice de ce qui précède et
   afin que votre Contribution et/ou Commentaire puisse être mise en ligne
   sur le Site, vous concédez à Rue89Lyon les autorisations nécessaires
   permettant les exploitations suivantes :

   – La reproduction de votre Contribution et/ou Commentaire en tout ou
   partie, son intégration et sa communication au public sur le Site,
   accompagnée ou non d’autres textes et/ou contenus, ainsi que sa
   communication au public par tous vecteurs ou support de communication
   connu on inconnu à ce jour.

   – Les droits d’adaptation, pour les besoins de l’exercice des droits
   visés ci-dessus.
   Cette cession est délivrée à titre gratuit, pour le monde entier et
   pour toute la durée de la protection légale à compter de la date de
   mise en ligne du contenu sur le site.
   Les Contributions et/ou Commentaires sont susceptibles d’être diffusées
   par Rue89Lyon, sur n’importe quelle page du Site.

   Il est précisé que si Rue89Lyon a le moindre doute sur le fait que vous
   n’ayez pas nécessairement toutes les autorisations utiles à la
   publication de votre Contribution et/ou Commentaire, Rue89Lyon pourra
   vous demander tous justificatifs et suspendre cette Contribution et/ou
   Commentaire dans l’attente de votre réponse. De même, Rue89Lyon pourra
   supprimer du Site, à sa convenance et à tout moment, tout contenu afin
   d’assurer notamment le bon fonctionnement du Site et le respect des
   présentes CGU.

   Rue89Lyon peut référencer tout ou partie de Votre Contribution et/ou
   Commentaire afin de faciliter la gestion du stockage et de l’accès à
   celui-ci. Par ailleurs, compte tenu de la nature interactive
   d’Internet, vous êtes informés du fait que votre Contribution et/ou
   Commentaire peut être présentée dans différents contextes, associée à
   d’autres œuvres, faire l’objet d’exploitations partielles, et Vous
   déclarez l’accepter.

   Vous êtes toutefois informés que le stockage des Contributions et/ou
   Commentaires implique la compression et l’encodage automatique de tout
   ou partie des éléments de Votre Contribution et/ou Commentaire, de
   certains de vos contenus (notamment vidéos) et que ces opérations
   peuvent parfois engendrer intrinsèquement des dégradations éventuelles
   de qualité. En conséquence, vous en acceptez et assumez la
   responsabilité pleine et entière, notamment vis-à-vis de tous tiers.
   Rue89Lyon fera néanmoins tous ses efforts pour vous assurer une qualité
   optimale de diffusion de vos Contributions et/ou Commentaires.

   Rue89Lyon se réserve la possibilité et le droit de republier Votre
   Contribution et/ou Commentaire sur tout autre service ou support
   exploité par Rue89Lyon, qu’il soit imprimé ou numérique. Il est entendu
   que cette nouvelle parution ne donne droit à aucune rémunération, ce
   que Vous acceptez expressément.

   MISE EN LIGNE DE VOS COMMENTAIRES

   Vous êtes seul responsable de la mise en ligne des Commentaires,
   cependant Rue89Lyon assure une modération ou contrôle préalable selon
   les présentes CGU..
   Pour mémoire, à défaut d’une telle conformité, Rue89Lyon se réserve le
   droit de suspendre et/ou supprimer les Commentaires contrevenant aux
   présentes CGU dans les conditions ci-avant exposées.

   DONNEES A CARACTERE PERSONNEL

   Conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, le traitement
   de vos données personnelles fait l’objet d’une déclaration ordinaire
   auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés
   (Cnil). Vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de
   rectification et de suppression des données personnelles vous
   concernant. Il vous suffit d’en faire la demande en ligne ou par
   courrier en nous indiquant vos nom, prénom et adresse, en écrivant à
   l’adresse électronique suivante : contact [at] Rue89Lyon.com ou à
   l’adresse postale du siège de Rue89Lyon figurant dans la rubrique «
   mentions légales ».

   Sauf acceptation de l’Utilisateur, formulée au moment de son
   inscription (ou, par la suite, par courrier), Rue89Lyon ne communique
   pas les informations concernant les internautes inscrits à des
   instituts de sondage, d’études de marché et/ou à des sociétés
   partenaires dans le cadre d’opérations commerciales. Les informations
   nominatives recueillies sont conservées conformément aux règles
   prescrites par la loi « Informatique et Libertés », et pendant une
   durée justifiée par la finalité du traitement. Rue89Lyon peut être
   amené à demander à l’Utilisateur ses coordonnées postales et/ou
   électroniques. Ces questionnaires sont accompagnés d’une case à cocher
   pour savoir si l’Utilisateur accepte ou non que ces données soient
   réutilisées. S’il ne le souhaite pas, elles seront détruites à la fin
   du traitement. S’il accepte, Rue89Lyon pourra lui transmettre des
   informations relatives à ses offres ou celles de ses partenaires.

   Un cookie peut s’installer automatiquement sur le logiciel de
   navigation de l’Utilisateur, lors de ses visites. Le cookie est un bloc
   de données qui ne permet pas d’identifier les utilisateurs mais sert à
   enregistrer des informations relatives à la navigation de ceux-ci sur
   le site (pages consultées, date et heure de la consultation,
   informations fournies, etc.). Les cookies peuvent être utilisés à des
   fins de ciblage publicitaire. Le paramétrage du logiciel de navigation
   permet d’informer de la présence de cookie(s) et éventuellement de la
   refuser de la manière décrite à l’adresse suivante :
   http://www.cnil.fr/. L’Utilisateur peut s’opposer à l’enregistrement de
   cookies en configurant son navigateur (dans le menu « outil options »
   de Mozilla Firefox ou de Microsoft Explorer). L’Utilisateur dispose
   d’un droit d’accès, de retrait et de modification des données
   personnelles communiquées par le biais des cookies. Il lui suffit pour
   cela d’adresser à Rue89Lyon un courrier à l’adresse du siège figurant
   dans la rubrique « mentions légales ».

   DROITS DE PROPRIETE INTELLECTUELLE

   Le Site est protégé par la législation en vigueur sur les droits de
   propriété intellectuelle et les conventions internationales
   applicables. La marque Rue89Lyon et les autres logos et marques de
   Rue89Lyon sont des marques déposées. Toute reproduction non autorisée
   est passible de poursuite pour contrefaçon.
   Si l’Utilisateur souhaite afficher sur un site le logo Rue89Lyon, ou
   intégrer le contenu de Rue89Lyon dans la navigation de son site, en
   particulier par voie de cadres (frames), ou si l’accès aux pages
   contenant le lien vers le Site de Rue89Lyon n’est pas gratuit, il doit
   demander l’autorisation expresse de Rue89Lyon en écrivant à : hello
   [at] Rue89Lyon.com.
   Le contenu du Site, y compris les nouvelles d’actualité, les citations,
   les données et autres informations, est destiné à l’information
   personnelle de l’Utilisateur. En se connectant au Site, l’Utilisateur
   accède à un contenu protégé par la loi, notamment par les dispositions
   du Code de la propriété intellectuelle. Il peut télécharger et imprimer
   les extraits du contenu de ce site web pour son usage personnel et à
   des fins non commerciales uniquement. Il ne bénéficie que d’un droit
   d’usage privé, non collectif et non exclusif, sur le contenu du Site.
   Sous cette réserve, Il n’est pas autorisé à reproduire, publier,
   vendre, distribuer ou exploiter commercialement le contenu du site web
   Rue89Lyon sans l’accord préalable écrit de sa direction.

   RESPONSABILITE DE RUE89LYON

   En sa qualité d’éditeur du Site, Rue89Lyon est responsable des contenus
   qu’il a mis en ligne ainsi que des Contributions mises en ligne.
   S’agissant des Commentaires, le Site prévoyant la possibilité pour tout
   Utilisateur de déposer des Commentaires sur les contenus mis en ligne,
   Rue89Lyon a la faculté de modérer a posteriori les Commentaires
   répréhensibles ne respectant pas les règles de bon comportement
   figurant au sein des présentes CGU. Toute subsistance de Commentaires
   répréhensibles devra être portée à la connaissance de Rue89Lyon selon
   la procédure décrite à l’article 6 de la Loi n° 2004 – 575 du 21 juin
   2004 pour la Confiance dans l’Economie Numérique. Au titre de la
   publication de ces Commentaires, Rue89Lyon n’assumant aucune contrôle a
   priori, adopte au titre des Commentaires le statut d’intermédiaire
   technique défini par la Loi précitée.
   Rue89Lyon peut interrompre tout ou partie de l’accès aux Services,
   notamment pour des raisons de maintenance et de mise à niveau. L’accès
   peut également être interrompu pour toutes autres raisons, notamment
   techniques ou légales. Rue89Lyon n’est en aucun cas responsable de ces
   interruptions et des conséquences qui peuvent en découler pour les
   Utilisateurs ou tous tiers. A cet égard, Rue89Lyon ne peut en aucun cas
   être tenu pour responsable de la perte des données et des contenus.
   Vous reconnaissez accepter les contraintes et limites du réseau
   Internet, notamment en matière de transmissions de données
   d’informations via les réseaux et d’atteinte aux données. En
   conséquence, Rue89Lyon ne saurait être tenu responsable des problèmes
   techniques indépendants de son service tels notamment des problèmes de
   communication dus au fournisseur d’accès Internet de l’utilisateur
   (lenteur ou interruption). Rue89Lyon ne prend donc pas d’engagement
   concernant les performances et les modifications des services qui
   peuvent intervenir en raison notamment de la qualité du réseau Internet
   et/ou des configurations techniques.
   Rue89Lyon et ses partenaires déclinent toute garantie, expresse ou
   implicite, notamment concernant la qualité et la compatibilité des
   services aux usages spécifiques que vous en faites, Rue89Lyon fera
   néanmoins tous ses efforts pour maintenir les services dans un état
   opérationnel. Rue89Lyon n’offre aucune garantie de non intrusion.
   Dans le cas où la responsabilité de Rue89Lyon serait engagée, la
   réparation ne s’appliquera qu’aux seuls dommages directs, personnels et
   certains, à l’exclusion, sans que cette liste ne soit limitative, de
   tous dommages et/ou préjudices indirects et/ou immatériels, tels que
   les préjudices financiers, commerciaux, pertes de données.

   RESPONSABILITE DES UTILISATEURS

   L’Utilisateur garantit être titulaire ou disposer de toutes
   autorisations requises au titre des droits de propriété intellectuelle
   (tels que notamment droits d’auteurs, droits voisins, droits des
   marques) et généralement de tous droits (tels que par exemple droits de
   la personnalité) afférents à son compte personnel et à ses
   Contributions permettant toutes exploitations sur tous réseaux de
   communication électronique, notamment par Internet dans le monde
   entier. En aucun cas ces systèmes et équipements ne peuvent être
   utilisés pour proposer des fichiers qui ne respectent pas les droits de
   propriété intellectuelle.
   L’Utilisateur est seul responsable de l’utilisation qu’il fait du
   Service et ne saurait ainsi tenir responsable Rue89Lyon pour toute
   réclamation et/ou procédure faite à son encontre.

   DISPOSITIONS DIVERSES

   Si une partie quelconque des CGU devait s’avérer illégale, invalide ou
   inapplicable pour quelque raison que ce soit, le terme ou les termes en
   question seraient déclarés inexistants et les termes restants
   garderaient toute leur force et leur portée et continueraient à être
   applicables. Le ou les termes déclarés inexistants seraient remplacés
   par un (ou des) termes se rapprochant le plus quant à leur contenu de
   la clause annulée.

   LOI APPLICABLE ET ATTRIBUTION DE JURIDICTION

   Les présentes Conditions Générales d’Utilisation sont soumises au droit
   français. Tout désaccord ou litige n’ayant pu trouver une issue
   transactionnelle sera porté devant les tribunaux compétents de Paris.


En BREF

Expulsion de la pizzeria Carlino sur fond de pression immobilière sur la
Presqu’île

   par Rue89Lyon. 1 486 visites. 8 commentaires.

Un squat pour migrants ouvert à Vaise pour faire face à deux expulsions à
Villeurbanne

   par Rue89Lyon. 2 446 visites. 3 commentaires.

Les gérants d’un Super U quittent leur emploi après le bad buzz autour de
leur chasse safari

   par Dalya Daoud. 6 320 visites. 3 commentaires.
   (BUTTON)
   
   
   0

       
       
       
       
          + NOS APPLIS
          + Société
          + Économie
          + Environnement
          + Politique
          + Cultures
     * 
       ____________________
       
       Espace membre
     * Bla-bla de rue
          + Charte des commentaires
          + Mentions légales
          + Conditions générales d'utilisation
          + Les formations de Rue89Lyon
          + Prendre de la pub sur Rue89Lyon
          + Foire aux questions
          + Nous contacter
          + Le Petit Bulletin
          + Hétéroclite
          + Rue89
          + Rue89 Strasbourg
          + Rom Game
          + Rue89 Bordeaux
          + La brèche
          + Le Libéro Lyon
          + Acte de Naissance à Lyon
          + Tirage-Gagnant.com
          + www.mutuelles-pas-cheres.org
