   #alternate alternate

     * Acces direct au contenu
     * Acces direct au menu

   (BUTTON) Menu (BUTTON) Fermer

     * UHFP
     * RFCO
     * Réseau Ariane
     * Orientation pour tous
     * Paritarisme emploi-formation
     * Refernet
     * Orientactuel
     *

     *
     *
     *
     *
     *

     * Boutique en ligne
     * S'abonner à nos parutions

   Logo Centre Inffo
   Centre Inffo
   La boîte à outils des professionnels de l’orientation et de la
   formation professionnelles
   ____________________ (BUTTON)

     * Qui sommes-nous ?
     * Nos partenaires
     * Espace Presse

     * Fiches pratiques
     * Quotidien de la formation
     * Inffo Formation
     * Se connecter

     * Accueil
     * Réforme
          + Points-clés de la réforme
               o Compte personnel de formation (CPF)
               o Conseil en évolution professionnelle (CEP)
               o Apprentissage
               o Certification professionnelle
               o Qualité de la formation
               o France compétences
               o Financement
               o Opérateurs de compétences
          + Rapports et textes de référence
          + Calendrier de la réforme
     * Droit
          + Fiches pratiques
               o Fiches par thème
               o Rechercher une fiche
               o Guides juridiques
               o Ressources des fiches pratiques
               o Alerte courriel
          + Vos droits
          + J.O. de la formation
          + Sources juridiques
               o Jurisprudence
               o Sources légales et réglementaires
               o Questions parlementaires
               o Sources conventionnelles
          + Point de droit
     * Régions
          + Compétences des régions
               o Politique de décentralisation
               o Opérateurs régionaux
               o Les Régions et le FSE
          + Action dans les territoires
               o Service public régional de l'orientation (SPRO)
               o Décentralisation : vers un Acte III
               o Service public régional de la formation (SPRF)
               o Contrat de plan régional de développement des formations
                 et de l'orientation professionnelles (CPRDFOP)
               o Plan 500 000 formations supplémentaires pour les
                 demandeurs d’emploi
               o Pactes régionaux d'investissement dans les compétences
          + Données régionales
               o Interlocuteurs
               o Conférences et ateliers
               o Aides et outils régionaux
          + Nos Publications
     * Europe
          + Intervention de l'UE
               o Politique et stratégies
               o Fonds social européen
               o Programme Erasmus +
               o Mobilité, qualifications et compétences
               o Réseaux européens
               o Outils pour les professionnels
          + Formation dans les pays européens
               o Fiches pays
               o Eclairages
          + Francophonie et international
               o Francophonie et formation
               o Acteurs de la francophonie
               o Autres réseaux et acteurs internationaux
          + Nos publications
     * Innovation
     * Produits et services
          + Expertises thématiques
               o Qualité
               o Certifications professionnelles
          + Nos services
          + Nos produits
          + Notre catalogue de formations 2018-2019

   Réforme
     * Qualité
     * Apprentissage
     * France compétences
     * Opco (opérateur de compétences)

Réforme

Cinq infographies pour tout comprendre de la loi “Avenir professionnel”, un
an après sa promulgation

   Par Centre Inffo - Le 05 septembre 2019.

Dossier de presse – Rentrée de l’apprentissage

   Par Centre Inffo - Le 05 septembre 2019.

Regard sur les réformes de la formation professionnelle et de l’apprentissage
– Dossier documentaire...

   Par La rédaction - Le 04 septembre 2019.

Textes d’application publiés de la loi Avenir professionnel

   Par Valérie Delabarre - Le 30 août 2019.

Les derniers articles

Près de la moitié des entreprises n’ont pas encore engagé de plan de
développement des compétences (sondage Comundi)

   Près d'un an après la promulgation de la loi avenir professionnel, les
   entreprises se sont appropriées la réforme mais restent attentistes sur
   sa mise en œuvre selon un sondage réalisé récemment par Comundi....

   Par Catherine Trocquemé - Le 29 août 2019.

Le point sur … l’apprentissage

   Le gouvernement, avec cette réforme de l’apprentissage, souhaite
   “remplir les classes” comme l’a indiqué Edouard Philippe lors d’un
   Facebook live en juin 2018.

   Par Centre Inffo - Le 26 août 2019.

La loi du 6 août 2019 réforme la formation professionnelle dans les trois
fonctions publiques

   La loi n° 2019-828 du 6 août 2019 de transformation de la fonction
   publique a été publiée au Journal officiel du 7 août 2019. Plusieurs
   dispositions intéressent la formation professionnelle et
   l’apprentissage...

   Par Valérie Michelet et François Boltz - Le 26 août 2019.

L’ordonnance coquille sanctuarise les droits acquis au titre du droit
individuel à la formation

   Une ordonnance visant à assurer la cohérence de diverses dispositions
   de la loi du 5 septembre a été publiée au journal officiel du 22 août.

   Par David Garcia - Le 26 août 2019.

Loi Avenir professionnel : publication de l’ordonnance « coquilles »

Le point sur … le Compte personnel de formation (CPF)

Le point sur … les Opco

Le point sur … La qualité des organismes de formation

Le point sur … la certification professionnelle

Loi Avenir professionnel : ce que va changer l’ordonnance « coquille »

L’Udes se mobilise pour mettre en œuvre la réforme

Le Parlement adopte la réforme de la fonction publique enrichie de mesures en
faveur de l’apprentissage

Faire de la démarche qualité un levier stratégique

L’industrie pharmaceutique signe ses premiers accords de branche
« post-réforme » Contenu protégé

Le plan de développement des compétences de l’entreprise

3 FAQ « réforme de la formation » pour les établissements de l’enseignement
supérieur

France compétences lancera la procédure des instances de labellisation en
septembre

Qualité : les organismes certificateurs débuteront leur activité au plus tôt
en septembre

Six mois constructifs pour France compétences

[Synthèse documentaire] L’action de formation en situation de travail – Afest

   (BUTTON) Tous les articles Réforme
   Portail documentaire
   S'abonner au Journal de la réforme
   Agenda
     * Dessine-moi la réforme ! Ordonnance « coquille », derniers décrets
       d’application… 17 10 2019

   Tous les événements
   Publicité
   Keytoform
   Textes d’application - Loi avenir
   Textes d'application publiés de la loi du 5 septembre 2018
   Voir les textes
   Vidéo
   UHFP 2019 : merci aux participants !
   Centre Inffo
   Tweets by centreinffo
   Suivez-nous
     *
     *
     *
     *

   Ne manquez aucune information
   (BUTTON) Newsletters

   Suivez-nous
   Facebook LinkedIn Twitter YouTube Nos flux RSS
     * Centre Inffo
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos partenaires
          + Espace Presse
          + Carrière
          + Contactez-nous
          + Espace numérique des administrateurs
     * Sites
          + UHFP
          + RFCO
          + Réseau Ariane
          + Orientation pour tous
          + Paritarisme emploi-formation
          + Refernet
          + Orientactuel
     * Rubriques
          + Réforme
          + Droit de la formation
          + Régions
          + Europe & international
          + Innovation
          + Ressources documentaires de Centre Inffo
     * Produits et services
          + Les Fiches pratiques de la formation professionnelle
          + Le Quotidien de la formation
          + Inffo formation, le magazine

   © 2019 - Centre Inffo
     * Mentions légales
     * Régie publicitaire
     * Gestion des données personnelles
     * Haut de page

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T63TJPR
   #alternate alternate

     * Acces direct au contenu
     * Acces direct au menu

   (BUTTON) Menu (BUTTON) Fermer

     * UHFP
     * RFCO
     * Réseau Ariane
     * Orientation pour tous
     * Paritarisme emploi-formation
     * Refernet
     * Orientactuel
     *

     *
     *
     *
     *
     *

     * Boutique en ligne
     * S'abonner à nos parutions

   Logo Centre Inffo
   Centre Inffo
   La boîte à outils des professionnels de l’orientation et de la
   formation professionnelles
   ____________________ (BUTTON)

     * Qui sommes-nous ?
     * Nos partenaires
     * Espace Presse

     * Fiches pratiques
     * Quotidien de la formation
     * Inffo Formation
     * Se connecter

     * Accueil
     * Réforme
          + Points-clés de la réforme
               o Compte personnel de formation (CPF)
               o Conseil en évolution professionnelle (CEP)
               o Apprentissage
               o Certification professionnelle
               o Qualité de la formation
               o France compétences
               o Financement
               o Opérateurs de compétences
          + Rapports et textes de référence
          + Calendrier de la réforme
     * Droit
          + Fiches pratiques
               o Fiches par thème
               o Rechercher une fiche
               o Guides juridiques
               o Ressources des fiches pratiques
               o Alerte courriel
          + Vos droits
          + J.O. de la formation
          + Sources juridiques
               o Jurisprudence
               o Sources légales et réglementaires
               o Questions parlementaires
               o Sources conventionnelles
          + Point de droit
     * Régions
          + Compétences des régions
               o Politique de décentralisation
               o Opérateurs régionaux
               o Les Régions et le FSE
          + Action dans les territoires
               o Service public régional de l'orientation (SPRO)
               o Décentralisation : vers un Acte III
               o Service public régional de la formation (SPRF)
               o Contrat de plan régional de développement des formations
                 et de l'orientation professionnelles (CPRDFOP)
               o Plan 500 000 formations supplémentaires pour les
                 demandeurs d’emploi
               o Pactes régionaux d'investissement dans les compétences
          + Données régionales
               o Interlocuteurs
               o Conférences et ateliers
               o Aides et outils régionaux
          + Nos Publications
     * Europe
          + Intervention de l'UE
               o Politique et stratégies
               o Fonds social européen
               o Programme Erasmus +
               o Mobilité, qualifications et compétences
               o Réseaux européens
               o Outils pour les professionnels
          + Formation dans les pays européens
               o Fiches pays
               o Eclairages
          + Francophonie et international
               o Francophonie et formation
               o Acteurs de la francophonie
               o Autres réseaux et acteurs internationaux
          + Nos publications
     * Innovation
     * Produits et services
          + Expertises thématiques
               o Qualité
               o Certifications professionnelles
          + Nos services
          + Nos produits
          + Notre catalogue de formations 2018-2019

   Régions

Régions

Région Bourgogne-Franche-Comté : concours « Initiative au féminin » 2019

   Par C. M. de Condinguy - Le 09 septembre 2019.

Mayotte : séminaire sur la réforme de la formation professionnelle

   Par C. M. de Condinguy - Le 04 septembre 2019.

Réorganisation des services de l’Etat en Guyane

   Par Nathalie Legoupil - Le 29 août 2019.

Région Guadeloupe : séminaire sur le FSE en direction des acteurs de la
formation

   Par C. M. de Condinguy - Le 29 août 2019.

Les derniers articles

La Région Bretagne informe sur la formation tous les mois à Loudéac Contenu
protégé

   Georgette Bréard, vice-présidente de la Région à la formation et à
   l'orientation, s'est rendue le 3 septembre à Loudéac où, depuis cet
   été, le Point Région de Saint-Brieuc tient une permanence chaque
   troisième lundi du mois. Une démarche de proximité qui s'inscrit dans
   le cadre du Plan d'investissement sur les compétences.

   Par Mikaël Faujour - Le 09 septembre 2019.

Les Régions soutiennent le développement de sections d’apprentissage dans les
lycées professionnels Contenu protégé

   En cette rentrée 2019 marquée par plusieurs réformes, les Régions
   s’engagent à renforcer l’information des jeunes, à développer
   l’apprentissage, à moderniser les lycées et à soutenir le pouvoir
   d’achat des familles. Pour certains de ces défis à relever se posent
   cependant des questions d’ordre financier.

   Par Estelle Durand - Le 05 septembre 2019.

Publication de l’ordonnance portant adaptation des dispositions de la loi du
5 septembre 2018 aux collectivités ultramarines

   En vertu de l’article 114-2 de la loi pour la liberté de choisir son
   avenir professionnel du 5 septembre 2018 autorisant le gouvernement à
   procéder par ordonnance, les dispositions de la loi sont en partie
   adaptées aux collectivités d’outre-mer régies par l’article 73 de la
   constitution (Guadeloupe, Guyane, Martinique, Mayotte, La Réunion),
   ainsi qu’à Saint-Barthélémy, […]

   Par Nathalie Legoupil - Le 29 août 2019.

Muriel Pénicaud présente une ordonnance visant à adapter la loi avenir
professionnel aux outre-mer Contenu protégé

   La ministre du Travail a présenté mercredi 28 août en conseil des
   ministres une ordonnance portant adaptation des dispositions de la loi
   du 5 septembre 2018 pour la liberté de choisir son avenir professionnel
   aux collectivités d’outre-mer régies par l’article 73 de la
   constitution et à Saint-Barthélemy, Saint-Martin et
   Saint-Pierre-et-Miquelon.

   Par David Garcia - Le 29 août 2019.

2+1, le dispositif qui mixe deux ans de lycée professionnel et un
d’apprentissage (Région Bourgogne Franche-Comté)

À Marseille, La Plateforme proposera trois cursus de formations au numérique
Contenu protégé

Hauts-de-France : un contrat d’étude prospective dans l’économie sociale et
solidaire plaide pour le développement de l’alternance Contenu protégé

Nouvelles gouvernance et direction pour le Carif-Oref Occitanie Contenu
protégé

La France accueillera les Olympiades des métiers à Lyon en 2023

Conseil régional Bretagne : QUALIF Sanitaire et Social

Guyane : 3 ème édition de l’opération « Au Tour de la Formation »

La région Nouvelle-Aquitaine met l’industrie au cœur de son futur Sraddet

La loi du 6 août 2019 relative à la transformation de la fonction publique
est publiée

Orientation initiale professionnelle : Convention type de mise à disposition
de parties de services des Dronisep aux Régions

La loi du 2 août 2019 relative aux compétences de la Collectivité européenne
d’Alsace est publiée

Aide aux entreprises adaptées qui expérimentent le contrat tremplin à Mayotte

La Région Grand Est et l’Agence Régionale du Tourisme Grand Est s’engagent en
faveur des jeunes

Expérimentation territoriale pour l’amélioration de l’accompagnement des
demandeurs d’emploi

Auvergne-Rhône-Alpes : troisième vague de labellisation du Campus Région
Numérique Contenu protégé

Saint-Martin : Signature du Pacte ultramarin d’investissement

   (BUTTON) Tous les articles Régions
   Portail documentaire
   Agenda
     * Quand le secteur associatif innove en faveur de l’insertion
       professionnelle des jeunes. Quelles pistes pour les politiques
       publiques et les acteurs de terrain ? 24 09 2019
     * 15è congrès Régions de France en Nouvelle Aquitaine : “Ma Région
       agit pour moi” Du 30 09 2019 au 01 10 2019
     * Sixièmes Rencontres nationales “Les défis territoriaux de
       l’observation des compétences” – le 22 novembre à Lyon 22 11 2019

   Voir tout l'agenda
   Publicité
   Keytoform
   Nos dernières publications
   Réseaux d’information sur l’orientation, la formation et l’emploi

   Structures d’accueil information orientation par public

   Toutes nos publications
   Formation et apprentissage en régions
   Aides et contrats régionaux
   Accéder à notre base de données
   Tweets by inffo_regions
   Suivez-nous
     *

   Ne manquez aucune information
   (BUTTON) Newsletters

   Suivez-nous
   Facebook LinkedIn Twitter YouTube Nos flux RSS
     * Centre Inffo
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos partenaires
          + Espace Presse
          + Carrière
          + Contactez-nous
          + Espace numérique des administrateurs
     * Sites
          + UHFP
          + RFCO
          + Réseau Ariane
          + Orientation pour tous
          + Paritarisme emploi-formation
          + Refernet
          + Orientactuel
     * Rubriques
          + Réforme
          + Droit de la formation
          + Régions
          + Europe & international
          + Innovation
          + Ressources documentaires de Centre Inffo
     * Produits et services
          + Les Fiches pratiques de la formation professionnelle
          + Le Quotidien de la formation
          + Inffo formation, le magazine

   © 2019 - Centre Inffo
     * Mentions légales
     * Régie publicitaire
     * Gestion des données personnelles
     * Haut de page

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T63TJPR
   #alternate alternate

     * Acces direct au contenu
     * Acces direct au menu

   (BUTTON) Menu (BUTTON) Fermer

     * UHFP
     * RFCO
     * Réseau Ariane
     * Orientation pour tous
     * Paritarisme emploi-formation
     * Refernet
     * Orientactuel
     *

     *
     *
     *
     *
     *

     * Boutique en ligne
     * S'abonner à nos parutions

   Logo Centre Inffo
   Centre Inffo
   La boîte à outils des professionnels de l’orientation et de la
   formation professionnelles
   ____________________ (BUTTON)

     * Qui sommes-nous ?
     * Nos partenaires
     * Espace Presse

     * Fiches pratiques
     * Quotidien de la formation
     * Inffo Formation
     * Se connecter

     * Accueil
     * Réforme
          + Points-clés de la réforme
               o Compte personnel de formation (CPF)
               o Conseil en évolution professionnelle (CEP)
               o Apprentissage
               o Certification professionnelle
               o Qualité de la formation
               o France compétences
               o Financement
               o Opérateurs de compétences
          + Rapports et textes de référence
          + Calendrier de la réforme
     * Droit
          + Fiches pratiques
               o Fiches par thème
               o Rechercher une fiche
               o Guides juridiques
               o Ressources des fiches pratiques
               o Alerte courriel
          + Vos droits
          + J.O. de la formation
          + Sources juridiques
               o Jurisprudence
               o Sources légales et réglementaires
               o Questions parlementaires
               o Sources conventionnelles
          + Point de droit
     * Régions
          + Compétences des régions
               o Politique de décentralisation
               o Opérateurs régionaux
               o Les Régions et le FSE
          + Action dans les territoires
               o Service public régional de l'orientation (SPRO)
               o Décentralisation : vers un Acte III
               o Service public régional de la formation (SPRF)
               o Contrat de plan régional de développement des formations
                 et de l'orientation professionnelles (CPRDFOP)
               o Plan 500 000 formations supplémentaires pour les
                 demandeurs d’emploi
               o Pactes régionaux d'investissement dans les compétences
          + Données régionales
               o Interlocuteurs
               o Conférences et ateliers
               o Aides et outils régionaux
          + Nos Publications
     * Europe
          + Intervention de l'UE
               o Politique et stratégies
               o Fonds social européen
               o Programme Erasmus +
               o Mobilité, qualifications et compétences
               o Réseaux européens
               o Outils pour les professionnels
          + Formation dans les pays européens
               o Fiches pays
               o Eclairages
          + Francophonie et international
               o Francophonie et formation
               o Acteurs de la francophonie
               o Autres réseaux et acteurs internationaux
          + Nos publications
     * Innovation
     * Produits et services
          + Expertises thématiques
               o Qualité
               o Certifications professionnelles
          + Nos services
          + Nos produits
          + Notre catalogue de formations 2018-2019

   Fiches pratiques
   Accueil > Droit de la formation > Fiches pratiques > Chapitre 7 :
   Opérateurs de compétences > Fiche 7-10 : Dépenses prises en charge

Fiche 7-10 : Dépenses prises en charge

   Fiche mise à jour le : 10/09/2019

   Catégorie: Réforme
     * Alternance
     * Centre formation apprenti
     * Congé jury VAE
     * Conseil audit
     * Contrat apprentissage
     * Contrat professionnalisation
     * Convention coopération
     * Mutualisation contribution
     * Opco
     * Prise en charge
     * PRO-A
     * Reconversion professionnelle
     * Rémunération
     * Tuteur

   Article réservé à nos abonnés.

7-10-1 Prise en charge de l'alternance

   Les dépenses listées ci-après sont prises en charge par l’opérateur de
   compétences au titre de la section financière relative au financement
   de l’alternance.

   — La suite est réservée aux abonnés —

   Déjà abonné ? Se connecter
   (BUTTON) Abonnez-vous

Votre contact

   Guillaume Fournier Responsable du département commercial E-mail :
   g.fournier@centre-inffo.fr Tél : 01 55 93 92 01
   Portail documentaire
   Nos événements
     * Dessine-moi la réforme ! Ordonnance « coquille », derniers décrets
       d’application… 17 10 2019
     * UHFP 2020 (Université d’hiver de la formation professionnelle) Du
       29 01 2020 au 31 01 2020

   Tous les événements
   Publicité
   Keytoform
   Les services fiches pratiques
   L'intégralité du droit de la formation
   Découvrir nos Fiches pratiques
   Tweets by centreinffo
   Suivez-nous
     *
     *
     *
     *
     *

   Ne manquez aucune information
   (BUTTON) Newsletters

   Suivez-nous
   Facebook LinkedIn Twitter YouTube Nos flux RSS
     * Centre Inffo
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos partenaires
          + Espace Presse
          + Carrière
          + Contactez-nous
          + Espace numérique des administrateurs
     * Sites
          + UHFP
          + RFCO
          + Réseau Ariane
          + Orientation pour tous
          + Paritarisme emploi-formation
          + Refernet
          + Orientactuel
     * Rubriques
          + Réforme
          + Droit de la formation
          + Régions
          + Europe & international
          + Innovation
          + Ressources documentaires de Centre Inffo
     * Produits et services
          + Les Fiches pratiques de la formation professionnelle
          + Le Quotidien de la formation
          + Inffo formation, le magazine

   © 2019 - Centre Inffo
     * Mentions légales
     * Régie publicitaire
     * Gestion des données personnelles
     * Haut de page

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T63TJPR
   #alternate alternate

     * Acces direct au contenu
     * Acces direct au menu

   (BUTTON) Menu (BUTTON) Fermer

     * UHFP
     * RFCO
     * Réseau Ariane
     * Orientation pour tous
     * Paritarisme emploi-formation
     * Refernet
     * Orientactuel
     *

     *
     *
     *
     *
     *

     * Boutique en ligne
     * S'abonner à nos parutions

   Logo Centre Inffo
   Centre Inffo
   La boîte à outils des professionnels de l’orientation et de la
   formation professionnelles
   ____________________ (BUTTON)

     * Qui sommes-nous ?
     * Nos partenaires
     * Espace Presse

     * Fiches pratiques
     * Quotidien de la formation
     * Inffo Formation
     * Se connecter

     * Accueil
     * Réforme
          + Points-clés de la réforme
               o Compte personnel de formation (CPF)
               o Conseil en évolution professionnelle (CEP)
               o Apprentissage
               o Certification professionnelle
               o Qualité de la formation
               o France compétences
               o Financement
               o Opérateurs de compétences
          + Rapports et textes de référence
          + Calendrier de la réforme
     * Droit
          + Fiches pratiques
               o Fiches par thème
               o Rechercher une fiche
               o Guides juridiques
               o Ressources des fiches pratiques
               o Alerte courriel
          + Vos droits
          + J.O. de la formation
          + Sources juridiques
               o Jurisprudence
               o Sources légales et réglementaires
               o Questions parlementaires
               o Sources conventionnelles
          + Point de droit
     * Régions
          + Compétences des régions
               o Politique de décentralisation
               o Opérateurs régionaux
               o Les Régions et le FSE
          + Action dans les territoires
               o Service public régional de l'orientation (SPRO)
               o Décentralisation : vers un Acte III
               o Service public régional de la formation (SPRF)
               o Contrat de plan régional de développement des formations
                 et de l'orientation professionnelles (CPRDFOP)
               o Plan 500 000 formations supplémentaires pour les
                 demandeurs d’emploi
               o Pactes régionaux d'investissement dans les compétences
          + Données régionales
               o Interlocuteurs
               o Conférences et ateliers
               o Aides et outils régionaux
          + Nos Publications
     * Europe
          + Intervention de l'UE
               o Politique et stratégies
               o Fonds social européen
               o Programme Erasmus +
               o Mobilité, qualifications et compétences
               o Réseaux européens
               o Outils pour les professionnels
          + Formation dans les pays européens
               o Fiches pays
               o Eclairages
          + Francophonie et international
               o Francophonie et formation
               o Acteurs de la francophonie
               o Autres réseaux et acteurs internationaux
          + Nos publications
     * Innovation
     * Produits et services
          + Expertises thématiques
               o Qualité
               o Certifications professionnelles
          + Nos services
          + Nos produits
          + Notre catalogue de formations 2018-2019

   Fiches pratiques
   Accueil > Droit de la formation > Fiches pratiques > Chapitre 7 :
   Opérateurs de compétences > Fiche 7-11 : Contrôle de la qualité des
   actions de formation professionnelle financées

Fiche 7-11 : Contrôle de la qualité des actions de formation professionnelle
financées

   Fiche mise à jour le : 10/09/2019

   Catégorie: Réforme
     * Action formation
     * Contrôle formation professionnelle
     * Coût pédagogique
     * Opco
     * Qualité

   Article réservé à nos abonnés.

7-11-1 Appréciation des critères qualité d'une action de formation

   — La suite est réservée aux abonnés —

   Déjà abonné ? Se connecter
   (BUTTON) Abonnez-vous

Votre contact

   Guillaume Fournier Responsable du département commercial E-mail :
   g.fournier@centre-inffo.fr Tél : 01 55 93 92 01
   Portail documentaire
   Nos événements
     * Dessine-moi la réforme ! Ordonnance « coquille », derniers décrets
       d’application… 17 10 2019
     * UHFP 2020 (Université d’hiver de la formation professionnelle) Du
       29 01 2020 au 31 01 2020

   Tous les événements
   Publicité
   Keytoform
   Les services fiches pratiques
   L'intégralité du droit de la formation
   Découvrir nos Fiches pratiques
   Tweets by centreinffo
   Suivez-nous
     *
     *
     *
     *
     *

   Ne manquez aucune information
   (BUTTON) Newsletters

   Suivez-nous
   Facebook LinkedIn Twitter YouTube Nos flux RSS
     * Centre Inffo
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos partenaires
          + Espace Presse
          + Carrière
          + Contactez-nous
          + Espace numérique des administrateurs
     * Sites
          + UHFP
          + RFCO
          + Réseau Ariane
          + Orientation pour tous
          + Paritarisme emploi-formation
          + Refernet
          + Orientactuel
     * Rubriques
          + Réforme
          + Droit de la formation
          + Régions
          + Europe & international
          + Innovation
          + Ressources documentaires de Centre Inffo
     * Produits et services
          + Les Fiches pratiques de la formation professionnelle
          + Le Quotidien de la formation
          + Inffo formation, le magazine

   © 2019 - Centre Inffo
     * Mentions légales
     * Régie publicitaire
     * Gestion des données personnelles
     * Haut de page

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T63TJPR
   #alternate alternate

     * Acces direct au contenu
     * Acces direct au menu

   (BUTTON) Menu (BUTTON) Fermer

     * UHFP
     * RFCO
     * Réseau Ariane
     * Orientation pour tous
     * Paritarisme emploi-formation
     * Refernet
     * Orientactuel
     *

     *
     *
     *
     *
     *

     * Boutique en ligne
     * S'abonner à nos parutions

   Logo Centre Inffo
   Centre Inffo
   La boîte à outils des professionnels de l’orientation et de la
   formation professionnelles
   ____________________ (BUTTON)

     * Qui sommes-nous ?
     * Nos partenaires
     * Espace Presse

     * Fiches pratiques
     * Quotidien de la formation
     * Inffo Formation
     * Se connecter

     * Accueil
     * Réforme
          + Points-clés de la réforme
               o Compte personnel de formation (CPF)
               o Conseil en évolution professionnelle (CEP)
               o Apprentissage
               o Certification professionnelle
               o Qualité de la formation
               o France compétences
               o Financement
               o Opérateurs de compétences
          + Rapports et textes de référence
          + Calendrier de la réforme
     * Droit
          + Fiches pratiques
               o Fiches par thème
               o Rechercher une fiche
               o Guides juridiques
               o Ressources des fiches pratiques
               o Alerte courriel
          + Vos droits
          + J.O. de la formation
          + Sources juridiques
               o Jurisprudence
               o Sources légales et réglementaires
               o Questions parlementaires
               o Sources conventionnelles
          + Point de droit
     * Régions
          + Compétences des régions
               o Politique de décentralisation
               o Opérateurs régionaux
               o Les Régions et le FSE
          + Action dans les territoires
               o Service public régional de l'orientation (SPRO)
               o Décentralisation : vers un Acte III
               o Service public régional de la formation (SPRF)
               o Contrat de plan régional de développement des formations
                 et de l'orientation professionnelles (CPRDFOP)
               o Plan 500 000 formations supplémentaires pour les
                 demandeurs d’emploi
               o Pactes régionaux d'investissement dans les compétences
          + Données régionales
               o Interlocuteurs
               o Conférences et ateliers
               o Aides et outils régionaux
          + Nos Publications
     * Europe
          + Intervention de l'UE
               o Politique et stratégies
               o Fonds social européen
               o Programme Erasmus +
               o Mobilité, qualifications et compétences
               o Réseaux européens
               o Outils pour les professionnels
          + Formation dans les pays européens
               o Fiches pays
               o Eclairages
          + Francophonie et international
               o Francophonie et formation
               o Acteurs de la francophonie
               o Autres réseaux et acteurs internationaux
          + Nos publications
     * Innovation
     * Produits et services
          + Expertises thématiques
               o Qualité
               o Certifications professionnelles
          + Nos services
          + Nos produits
          + Notre catalogue de formations 2018-2019

   Fiches pratiques
   Accueil > Droit de la formation > Fiches pratiques > Chapitre 7 :
   Opérateurs de compétences > Fiche 7-12 : Paiement des frais de
   formation

Fiche 7-12 : Paiement des frais de formation

   Fiche mise à jour le : 10/09/2019

   Catégorie: Réforme
     * Action formation
     * Contrôle service fait
     * Opco
     * Prise en charge

   Article réservé à nos abonnés.

7-12-1 Paiement après exécution de la formation

   Le paiement des frais de formation pris en charge par l’opérateur de
   compétences s’effectue en principe après exécution des prestations.
   Toutefois, pour les actions de formation, de bilan de compétences et de
   VAE, les parties peuvent convenir d’un échelonnement des paiements au
   fur et à mesure du déroulement des actions de formation. Cet
   échelonnement peut être assorti d’une avance dont le montant ne peut
   être supérieur à 30 % du prix convenu.Pour les actions d’apprentissage,
   l’opérateur de compétences verse au centre de formation d’apprentis
   (CFA) un montant annuel constitué de la somme du niveau de prise en
   charge fixé par…

   — La suite est réservée aux abonnés —

   Déjà abonné ? Se connecter
   (BUTTON) Abonnez-vous

Votre contact

   Guillaume Fournier Responsable du département commercial E-mail :
   g.fournier@centre-inffo.fr Tél : 01 55 93 92 01
   Portail documentaire
   Nos événements
     * Dessine-moi la réforme ! Ordonnance « coquille », derniers décrets
       d’application… 17 10 2019
     * UHFP 2020 (Université d’hiver de la formation professionnelle) Du
       29 01 2020 au 31 01 2020

   Tous les événements
   Publicité
   Keytoform
   Les services fiches pratiques
   L'intégralité du droit de la formation
   Découvrir nos Fiches pratiques
   Tweets by centreinffo
   Suivez-nous
     *
     *
     *
     *
     *

   Ne manquez aucune information
   (BUTTON) Newsletters

   Suivez-nous
   Facebook LinkedIn Twitter YouTube Nos flux RSS
     * Centre Inffo
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos partenaires
          + Espace Presse
          + Carrière
          + Contactez-nous
          + Espace numérique des administrateurs
     * Sites
          + UHFP
          + RFCO
          + Réseau Ariane
          + Orientation pour tous
          + Paritarisme emploi-formation
          + Refernet
          + Orientactuel
     * Rubriques
          + Réforme
          + Droit de la formation
          + Régions
          + Europe & international
          + Innovation
          + Ressources documentaires de Centre Inffo
     * Produits et services
          + Les Fiches pratiques de la formation professionnelle
          + Le Quotidien de la formation
          + Inffo formation, le magazine

   © 2019 - Centre Inffo
     * Mentions légales
     * Régie publicitaire
     * Gestion des données personnelles
     * Haut de page

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T63TJPR
