   Javascript est desactivé dans votre navigateur.

     * Aller au contenu
     * Aller à la navigation
     * Me connecter

   FAQ Contacter le BOAMP

   République Française

BOAMP.fr

   Espace acheteur public

   Espace entreprise

   Identifiant ____________________
   Mot de passe ____________________
   (BUTTON) OK

   Créer un compte Mot de passe oublié

   (BUTTON) Menu
     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
       (BUTTON) fermer

Utiliser les services du BOAMP
          + Créer un compte pour recevoir des alertes
          + Guides d'utilisation
          + Foire aux questions (FAQ)
          + Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr
          + Un peu perdu dans les marchés publics ?
          + Le BOAMP en 1 clic
          + Le périmètre de publication du BOAMP
          + Modification des critères de recherche du BOAMP
       Consulter la rubrique
     * Comment répondre à un marché public ?
       (BUTTON) fermer

Comment répondre à un marché public ?
          + Questions de réglementation
          + Questions de procédures dématérialisées
          + Glossaire
          + Guide de constitution du dossier d'offre et de candidature
          + Conseils d'acheteurs publics pour éviter les erreurs
       Consulter la rubrique
     * Actualités
       (BUTTON) fermer

Actualités
          + Arrêté du 12 avril 2018 sur l'utilisation de la signature
            électronique dans les marchés publics
          + Lancement de l’API BOAMP
          + Marchés publics : la signature de l'offre et de la candidature
            n'est plus obligatoire
          + Offre de marché public retenue : il faut fournir des
            attestations fiscale et sociale
          + Simulateur de calcul des intérêts moratoires des marchés
            publics
          + Simplification pour les marchés de moins de 25 000 €
       Consulter la rubrique

     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
     * Comment répondre à un marché public ?
     * Actualités
     * Me connecter
     * FAQ
     * Contact

     * Accueil
     * Recherche avancée
     * Résultats de votre recherche

Résultats de votre recherche

Critère de recherche :

   Date de publication :
          à partir du 16/05/2019

   Type de recherche :
          Avis en cours

   Enregistrer vos critères ou créer une alerte

   Modifier la recherche Nouvelle recherche

Résultats : 24

   Afficher [10] résultats par page (BUTTON) OK

   Trier par :
     * Date de publication
     * Date limite de réponse de la plus récente à la plus ancienne

     * 1
     * 2
     * 3
     * Suivant

   Page 1 sur 3

   (L’affichage est limité aux 500 premières réponses)
   [ ] Tout cocher Télécharger les extraits des avis cochés en PDF ( 0 /20
   ) Envoyer ces résultats par courriel ( 0 /100 )
     * [ ] Avis No 19-92463
       publié le 19/06/2019
       Dépt. : 89 Ville de sens

Marché noS16005 Achat de fournitures de bureau, papier pour imprimantes et
photocopieurs ainsi que de fournitures scolaires Lot no 1 Fournitures de
bureau
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-95979
       publié le 23/06/2019
       Dépt. : 69, 75 Atih

Supervision portant sur les établissements et services accompagnant des
personnes en situation de handicap
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-94758
       publié le 23/06/2019
       Dépt. : 13 Universite d'aix-marseille

Contrat de partenariat - opération plan campus marseille luminy - projet "
campus luminy 2017 "
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-87582
       publié le 20/06/2019
       Dépt. : 14 Tramcites-gpt egis rail/normandie-amen
       Critères sociaux

Travaux de construction de l'ouvrage d'art (oa11 ), pontage de la rigole
alimentaire dans le cadre de l'opération tramway 2019 de l'agglomération
caennaise.
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-89333
       publié le 20/06/2019
       Dépt. : 14 Tramcites-gpt egis rail/normandie-amen
       Critères sociaux

Exécution des travaux de construction de l'ouvrage d'art passerelle du chu
attenant à l'ouvrage existant dans le cadre de l'opération tramway 2019 de
l'agglomération caennaise
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-95104
       publié le 23/06/2019
       Dépt. : 13 Universite d'aix-marseille

Contrat de partenariat - opération plan campus marseille luminy - projet "
campus luminy 2017 "
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-111774
       publié le 20/07/2019
       Dépt. : 89 Ville de sens

Marché noS17001 - fourniture de produits d'entretien à usage domestique et
articles de droguerie - Lot no 3
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-115566
       publié le 27/07/2019
       Dépt. : 28 Communaute de communes du bonnevalais

Travaux d'interconnexion et d'alimentation en eau potable de l'entité est -
phase1 de la communauté de communes du bonnevalais
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-39905
       publié le 18/07/2019
       Dépt. : 33 Epa de bordeaux-euratlantique
       Critères sociaux

Travaux tout corps d'état : projet de reconversion du centre de tri postal de
bègles en cité numérique
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-112470
       publié le 25/07/2019
       Dépt. : 35, 44, 49, 53, 72, 79, 85 Ville d'angers
       Critères sociaux

Travaux de rénovation et de modernisation du centre des congrès d'angers -
modification du lot 19
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis

     * 1
     * 2
     * 3
     * Suivant

   Page 1 sur 3

   (L’affichage est limité aux 500 premières réponses)
     * (BUTTON) Imprimer
     * Partager '' sur Facebook
     * Partager '' sur Twitter
     * Partager '' sur Google+
     * Partager '' sur Linked In
     * Partager '' sur Viadeo

   Retour en haut de page

Un peu d'aide ?

     * Guide d'utilisation : la recherche d'annonces télécharger (pdf -
       1,21 MB)
     * Qu'est-ce-qu'un marché public ?
     * Glossaire des marchés publics
     * Questions fréquentes
     * Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr

Filtrer par mots descripteurs

     * (BUTTON) plier / déplier 'Construction et biens immobiliers'
       Construction et biens immobiliers (17)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Travaux de bâtiment' Travaux de
            bâtiment (7)
               o Bâtiment (7)
               o Cloison, faux plafond (2)
               o Electricité (travaux) (1)
               o Etanchéité (1)
               o Fondations spéciales (1)
               o Gros oeuvre (1)
               o Isolation (1)
               o Démolition (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Travaux d'ouvrages' Travaux
            d'ouvrages (5)
               o Déchetterie (travaux) (3)
               o Ouvrage d'art (2)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Génie civil' Génie civil (2)
               o Forage (1)
               o Canalisations (1)
               o Digue (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Toiture' Toiture (2)
               o Etanchéité (1)
               o Isolation (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Missions et contrôles' Missions et
            contrôles (2)
               o Maintenance (1)
               o Prestations de services (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Aménagement de rue, voirie'
            Aménagement de rue, voirie (2)
               o Espaces verts (1)
               o Réseaux divers (1)
               o Voirie (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Autres services' Autres services (8)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services de nettoyage et d'hygiène'
            Services de nettoyage et d'hygiène (3)
               o Nettoyage de locaux (3)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services divers' Services divers (3)
               o Espaces verts (1)
               o Maintenance (1)
               o Prestations de services (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Communication, marketing'
            Communication, marketing (2)
               o Prestations de services (1)
               o Routage (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Etudes, conseil, assistance' Etudes,
            conseil, assistance (1)
               o Prestations de services (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services récréatifs, culturels et
            sportifs' Services récréatifs, culturels et sportifs (1)
               o Prestations de services (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Technologies et équipement' Technologies
       et équipement (5)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Matériels de bureau et informatique'
            Matériels de bureau et informatique (1)
               o Articles de bureau et articles scolaires (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Environnement et assainissement'
       Environnement et assainissement (4)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Gestion des déchets' Gestion des
            déchets (3)
               o Déchets non ménagers (prestations) (3)
               o Déchetterie (exploitation) (3)
               o Déchetterie (travaux) (3)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Assainissement' Assainissement (1)
               o Réseaux divers (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Matériaux et produits' Matériaux et
       produits (3)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Produits chimiques' Produits
            chimiques (2)
               o Hygiène (articles) (1)
               o Produits d'entretien (1)
               o Consommables médicaux (1)
               o Droguerie (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Mobilier et fournitures diverses'
            Mobilier et fournitures diverses (1)
               o Articles de bureau et articles scolaires (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Agriculture et alimentation' Agriculture
       et alimentation (2)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Produits alimentaires, boissons et
            produits connexes ' Produits alimentaires, boissons et
            produits connexes (1)
               o Denrées alimentaires (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Espaces verts' Espaces verts (1)
               o Espaces verts (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Transport et services connexes' Transport
       et services connexes (2)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Transports et services auxiliaires'
            Transports et services auxiliaires (2)
               o Prestations de services (1)
               o Transport (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Finances et services connexes' Finances
       et services connexes (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services financiers et d'assurance'
            Services financiers et d'assurance (1)
               o Prestations de services (1)

   (BUTTON) Voir plus

Filtrer par type d'avis

     * Modification (24)

Filtrer par régions et départements

     * (BUTTON) plier / déplier 'Île-de-France' Île-de-France (6)
          + Seine-et-Marne (3)
          + Paris (2)
          + Val-de-Marne (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Pays-de-la-Loire' Pays-de-la-Loire (4)
          + Vendée (4)
          + Loire-Atlantique (3)
          + Maine-et-Loire (3)
          + Mayenne (3)
          + Sarthe (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Champagne-Ardenne' Champagne-Ardenne (3)
          + Marne (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Lorraine' Lorraine (3)
          + Moselle (3)
          + Meurthe-et-Moselle (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Bretagne' Bretagne (3)
          + Ille-et-Vilaine (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Poitou-Charentes' Poitou-Charentes (3)
          + Deux-Sèvres (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Aquitaine' Aquitaine (3)
          + Gironde (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Basse-Normandie' Basse-Normandie (2)
          + Calvados (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Bourgogne' Bourgogne (2)
          + Yonne (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Provence-Alpes-Côte-d´Azur'
       Provence-Alpes-Côte-d´Azur (2)
          + Bouches-du-Rhône (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Centre' Centre (1)
          + Eure-et-Loir (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Alsace' Alsace (1)
          + Bas-Rhin (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Rhône-Alpes' Rhône-Alpes (1)
          + Rhône (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Languedoc-Roussillon'
       Languedoc-Roussillon (1)
          + Aude (1)

   (BUTTON) Voir plus

Filtrer par critères particuliers

     * Critères sociaux (9)

Filtrer par seuils de marché

     * Marchés européens (24)

Filtrer par état de l'annonce

     * Modification (24)

Filtrer par date de mise en ligne

     * Depuis 3 mois

     * Foire aux questions
     * Contacter le BOAMP
     * Qui sommes-nous ?
     * Rediffusion des données
     * Accessibilité
     * Mentions légales
     * Plan du site
     * Espace presse nouvelle fenêtre
     * Répertoire des informations publiques nouvelle fenêtre

   Boamp.fr diffuse les avis d'appel public à la concurrence lancés par
   l'État, l’armée, les régions, les départements, les communes et leurs
   établissements.

   Il permet le repérage et la veille gratuite des opportunités d'affaire
   pour les entreprises. Il propose des outils pratiques pour comprendre
   les règles de la commande publique.

     * gouvernement.fr nouvelle fenêtre
     * legifrance.gouv.fr nouvelle fenêtre
     * service-public.fr nouvelle fenêtre
     * france.fr nouvelle fenêtre

   DILA - direction de l'information légale et administrative nouvelle
   fenêtre
   Javascript est desactivé dans votre navigateur.

     * Aller au contenu
     * Aller à la navigation
     * Me connecter

   FAQ Contacter le BOAMP

   République Française

BOAMP.fr

   Espace acheteur public

   Espace entreprise

   Identifiant ____________________
   Mot de passe ____________________
   (BUTTON) OK

   Créer un compte Mot de passe oublié

   (BUTTON) Menu
     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
       (BUTTON) fermer

Utiliser les services du BOAMP
          + Créer un compte pour recevoir des alertes
          + Guides d'utilisation
          + Foire aux questions (FAQ)
          + Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr
          + Un peu perdu dans les marchés publics ?
          + Le BOAMP en 1 clic
          + Le périmètre de publication du BOAMP
          + Modification des critères de recherche du BOAMP
       Consulter la rubrique
     * Comment répondre à un marché public ?
       (BUTTON) fermer

Comment répondre à un marché public ?
          + Questions de réglementation
          + Questions de procédures dématérialisées
          + Glossaire
          + Guide de constitution du dossier d'offre et de candidature
          + Conseils d'acheteurs publics pour éviter les erreurs
       Consulter la rubrique
     * Actualités
       (BUTTON) fermer

Actualités
          + Arrêté du 12 avril 2018 sur l'utilisation de la signature
            électronique dans les marchés publics
          + Lancement de l’API BOAMP
          + Marchés publics : la signature de l'offre et de la candidature
            n'est plus obligatoire
          + Offre de marché public retenue : il faut fournir des
            attestations fiscale et sociale
          + Simulateur de calcul des intérêts moratoires des marchés
            publics
          + Simplification pour les marchés de moins de 25 000 €
       Consulter la rubrique

     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
     * Comment répondre à un marché public ?
     * Actualités
     * Me connecter
     * FAQ
     * Contact

     * Accueil
     * Recherche avancée
     * Résultats de votre recherche

Résultats de votre recherche

Critère de recherche :

   Date de publication :
          à partir du 16/05/2019

   Type de recherche :
          Avis en cours

   Enregistrer vos critères ou créer une alerte

   Modifier la recherche Nouvelle recherche

Résultats : 24

   Afficher [10] résultats par page (BUTTON) OK

   Trier par :
     * Date de publication
     * Date limite de réponse de la plus récente à la plus ancienne

     * 1
     * 2
     * 3
     * Suivant

   Page 1 sur 3

   (L’affichage est limité aux 500 premières réponses)
   [ ] Tout cocher Télécharger les extraits des avis cochés en PDF ( 0 /20
   ) Envoyer ces résultats par courriel ( 0 /100 )
     * [ ] Avis No 19-92463
       publié le 19/06/2019
       Dépt. : 89 Ville de sens

Marché noS16005 Achat de fournitures de bureau, papier pour imprimantes et
photocopieurs ainsi que de fournitures scolaires Lot no 1 Fournitures de
bureau
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-95979
       publié le 23/06/2019
       Dépt. : 69, 75 Atih

Supervision portant sur les établissements et services accompagnant des
personnes en situation de handicap
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-94758
       publié le 23/06/2019
       Dépt. : 13 Universite d'aix-marseille

Contrat de partenariat - opération plan campus marseille luminy - projet "
campus luminy 2017 "
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-87582
       publié le 20/06/2019
       Dépt. : 14 Tramcites-gpt egis rail/normandie-amen
       Critères sociaux

Travaux de construction de l'ouvrage d'art (oa11 ), pontage de la rigole
alimentaire dans le cadre de l'opération tramway 2019 de l'agglomération
caennaise.
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-89333
       publié le 20/06/2019
       Dépt. : 14 Tramcites-gpt egis rail/normandie-amen
       Critères sociaux

Exécution des travaux de construction de l'ouvrage d'art passerelle du chu
attenant à l'ouvrage existant dans le cadre de l'opération tramway 2019 de
l'agglomération caennaise
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-95104
       publié le 23/06/2019
       Dépt. : 13 Universite d'aix-marseille

Contrat de partenariat - opération plan campus marseille luminy - projet "
campus luminy 2017 "
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-111774
       publié le 20/07/2019
       Dépt. : 89 Ville de sens

Marché noS17001 - fourniture de produits d'entretien à usage domestique et
articles de droguerie - Lot no 3
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-115566
       publié le 27/07/2019
       Dépt. : 28 Communaute de communes du bonnevalais

Travaux d'interconnexion et d'alimentation en eau potable de l'entité est -
phase1 de la communauté de communes du bonnevalais
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-39905
       publié le 18/07/2019
       Dépt. : 33 Epa de bordeaux-euratlantique
       Critères sociaux

Travaux tout corps d'état : projet de reconversion du centre de tri postal de
bègles en cité numérique
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis
     * [ ] Avis No 19-112470
       publié le 25/07/2019
       Dépt. : 35, 44, 49, 53, 72, 79, 85 Ville d'angers
       Critères sociaux

Travaux de rénovation et de modernisation du centre des congrès d'angers -
modification du lot 19
       Modification - modification Procédure NC
       Consulter l’avis

     * 1
     * 2
     * 3
     * Suivant

   Page 1 sur 3

   (L’affichage est limité aux 500 premières réponses)
     * (BUTTON) Imprimer
     * Partager '' sur Facebook
     * Partager '' sur Twitter
     * Partager '' sur Google+
     * Partager '' sur Linked In
     * Partager '' sur Viadeo

   Retour en haut de page

Un peu d'aide ?

     * Guide d'utilisation : la recherche d'annonces télécharger (pdf -
       1,21 MB)
     * Qu'est-ce-qu'un marché public ?
     * Glossaire des marchés publics
     * Questions fréquentes
     * Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr

Filtrer par mots descripteurs

     * (BUTTON) plier / déplier 'Construction et biens immobiliers'
       Construction et biens immobiliers (17)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Travaux de bâtiment' Travaux de
            bâtiment (7)
               o Bâtiment (7)
               o Cloison, faux plafond (2)
               o Electricité (travaux) (1)
               o Etanchéité (1)
               o Fondations spéciales (1)
               o Gros oeuvre (1)
               o Isolation (1)
               o Démolition (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Travaux d'ouvrages' Travaux
            d'ouvrages (5)
               o Déchetterie (travaux) (3)
               o Ouvrage d'art (2)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Génie civil' Génie civil (2)
               o Forage (1)
               o Canalisations (1)
               o Digue (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Toiture' Toiture (2)
               o Etanchéité (1)
               o Isolation (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Missions et contrôles' Missions et
            contrôles (2)
               o Maintenance (1)
               o Prestations de services (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Aménagement de rue, voirie'
            Aménagement de rue, voirie (2)
               o Espaces verts (1)
               o Réseaux divers (1)
               o Voirie (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Autres services' Autres services (8)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services de nettoyage et d'hygiène'
            Services de nettoyage et d'hygiène (3)
               o Nettoyage de locaux (3)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services divers' Services divers (3)
               o Espaces verts (1)
               o Maintenance (1)
               o Prestations de services (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Communication, marketing'
            Communication, marketing (2)
               o Prestations de services (1)
               o Routage (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Etudes, conseil, assistance' Etudes,
            conseil, assistance (1)
               o Prestations de services (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services récréatifs, culturels et
            sportifs' Services récréatifs, culturels et sportifs (1)
               o Prestations de services (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Technologies et équipement' Technologies
       et équipement (5)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Matériels de bureau et informatique'
            Matériels de bureau et informatique (1)
               o Articles de bureau et articles scolaires (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Environnement et assainissement'
       Environnement et assainissement (4)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Gestion des déchets' Gestion des
            déchets (3)
               o Déchets non ménagers (prestations) (3)
               o Déchetterie (exploitation) (3)
               o Déchetterie (travaux) (3)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Assainissement' Assainissement (1)
               o Réseaux divers (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Matériaux et produits' Matériaux et
       produits (3)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Produits chimiques' Produits
            chimiques (2)
               o Hygiène (articles) (1)
               o Produits d'entretien (1)
               o Consommables médicaux (1)
               o Droguerie (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Mobilier et fournitures diverses'
            Mobilier et fournitures diverses (1)
               o Articles de bureau et articles scolaires (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Agriculture et alimentation' Agriculture
       et alimentation (2)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Produits alimentaires, boissons et
            produits connexes ' Produits alimentaires, boissons et
            produits connexes (1)
               o Denrées alimentaires (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Espaces verts' Espaces verts (1)
               o Espaces verts (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Transport et services connexes' Transport
       et services connexes (2)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Transports et services auxiliaires'
            Transports et services auxiliaires (2)
               o Prestations de services (1)
               o Transport (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Finances et services connexes' Finances
       et services connexes (1)
          + (BUTTON) plier / déplier 'Services financiers et d'assurance'
            Services financiers et d'assurance (1)
               o Prestations de services (1)

   (BUTTON) Voir plus

Filtrer par type d'avis

     * Modification (24)

Filtrer par régions et départements

     * (BUTTON) plier / déplier 'Île-de-France' Île-de-France (6)
          + Seine-et-Marne (3)
          + Paris (2)
          + Val-de-Marne (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Pays-de-la-Loire' Pays-de-la-Loire (4)
          + Vendée (4)
          + Loire-Atlantique (3)
          + Maine-et-Loire (3)
          + Mayenne (3)
          + Sarthe (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Champagne-Ardenne' Champagne-Ardenne (3)
          + Marne (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Lorraine' Lorraine (3)
          + Moselle (3)
          + Meurthe-et-Moselle (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Bretagne' Bretagne (3)
          + Ille-et-Vilaine (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Poitou-Charentes' Poitou-Charentes (3)
          + Deux-Sèvres (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Aquitaine' Aquitaine (3)
          + Gironde (3)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Basse-Normandie' Basse-Normandie (2)
          + Calvados (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Bourgogne' Bourgogne (2)
          + Yonne (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Provence-Alpes-Côte-d´Azur'
       Provence-Alpes-Côte-d´Azur (2)
          + Bouches-du-Rhône (2)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Centre' Centre (1)
          + Eure-et-Loir (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Alsace' Alsace (1)
          + Bas-Rhin (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Rhône-Alpes' Rhône-Alpes (1)
          + Rhône (1)
     * (BUTTON) plier / déplier 'Languedoc-Roussillon'
       Languedoc-Roussillon (1)
          + Aude (1)

   (BUTTON) Voir plus

Filtrer par critères particuliers

     * Critères sociaux (9)

Filtrer par seuils de marché

     * Marchés européens (24)

Filtrer par état de l'annonce

     * Modification (24)

Filtrer par date de mise en ligne

     * Depuis 3 mois

     * Foire aux questions
     * Contacter le BOAMP
     * Qui sommes-nous ?
     * Rediffusion des données
     * Accessibilité
     * Mentions légales
     * Plan du site
     * Espace presse nouvelle fenêtre
     * Répertoire des informations publiques nouvelle fenêtre

   Boamp.fr diffuse les avis d'appel public à la concurrence lancés par
   l'État, l’armée, les régions, les départements, les communes et leurs
   établissements.

   Il permet le repérage et la veille gratuite des opportunités d'affaire
   pour les entreprises. Il propose des outils pratiques pour comprendre
   les règles de la commande publique.

     * gouvernement.fr nouvelle fenêtre
     * legifrance.gouv.fr nouvelle fenêtre
     * service-public.fr nouvelle fenêtre
     * france.fr nouvelle fenêtre

   DILA - direction de l'information légale et administrative nouvelle
   fenêtre
   Javascript est desactivé dans votre navigateur.

     * Aller au contenu
     * Aller à la navigation
     * Me connecter

   FAQ Contacter le BOAMP

   République Française

BOAMP.fr

   Espace acheteur public

   Espace entreprise

   Identifiant ____________________
   Mot de passe ____________________
   (BUTTON) OK

   Créer un compte Mot de passe oublié

   (BUTTON) Menu
     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
       (BUTTON) fermer

Utiliser les services du BOAMP
          + Créer un compte pour recevoir des alertes
          + Guides d'utilisation
          + Foire aux questions (FAQ)
          + Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr
          + Un peu perdu dans les marchés publics ?
          + Le BOAMP en 1 clic
          + Le périmètre de publication du BOAMP
          + Modification des critères de recherche du BOAMP
       Consulter la rubrique
     * Comment répondre à un marché public ?
       (BUTTON) fermer

Comment répondre à un marché public ?
          + Questions de réglementation
          + Questions de procédures dématérialisées
          + Glossaire
          + Guide de constitution du dossier d'offre et de candidature
          + Conseils d'acheteurs publics pour éviter les erreurs
       Consulter la rubrique
     * Actualités
       (BUTTON) fermer

Actualités
          + Arrêté du 12 avril 2018 sur l'utilisation de la signature
            électronique dans les marchés publics
          + Lancement de l’API BOAMP
          + Marchés publics : la signature de l'offre et de la candidature
            n'est plus obligatoire
          + Offre de marché public retenue : il faut fournir des
            attestations fiscale et sociale
          + Simulateur de calcul des intérêts moratoires des marchés
            publics
          + Simplification pour les marchés de moins de 25 000 €
       Consulter la rubrique

     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
     * Comment répondre à un marché public ?
     * Actualités
     * Me connecter
     * FAQ
     * Contact

     * Accueil
     * Recherche avancée
     * Résultats de votre recherche
     * Avis n°19-58046
     * Envoyer à un ami

Envoyer à un ami

   les champs marqués d'un * sont obligatoires
   Votre nom *: ____________________
   Votre adresse électronique *: ________________________________________
   Adresse électronique du destinataire *:
   ________________________________________
   Commentaire :
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   Captcha :

   Pour valider l'envoi de votre message, veuillez indiquer le résultat de
   cette opération :>
   CAPTCHA Image = _____ [refresh.png]
   (Envoyer) Envoyer Annuler
     * (BUTTON) Imprimer
     * Partager '' sur Facebook
     * Partager '' sur Twitter
     * Partager '' sur Google+
     * Partager '' sur Linked In
     * Partager '' sur Viadeo

   Retour en haut de page

Un peu d'aide ?

     * Guide d'utilisation : la recherche d'annonces télécharger (pdf -
       1,21 MB)
     * Qu'est-ce-qu'un marché public ?
     * Glossaire des marchés publics
     * Questions fréquentes
     * Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr

     * Foire aux questions
     * Contacter le BOAMP
     * Qui sommes-nous ?
     * Rediffusion des données
     * Accessibilité
     * Mentions légales
     * Plan du site
     * Espace presse nouvelle fenêtre
     * Répertoire des informations publiques nouvelle fenêtre

   Boamp.fr diffuse les avis d'appel public à la concurrence lancés par
   l'État, l’armée, les régions, les départements, les communes et leurs
   établissements.

   Il permet le repérage et la veille gratuite des opportunités d'affaire
   pour les entreprises. Il propose des outils pratiques pour comprendre
   les règles de la commande publique.

     * gouvernement.fr nouvelle fenêtre
     * legifrance.gouv.fr nouvelle fenêtre
     * service-public.fr nouvelle fenêtre
     * france.fr nouvelle fenêtre

   DILA - direction de l'information légale et administrative nouvelle
   fenêtre
   Javascript est desactivé dans votre navigateur.

     * Aller au contenu
     * Aller à la navigation
     * Me connecter

   FAQ Contacter le BOAMP

   République Française

BOAMP.fr

   Espace acheteur public

   Espace entreprise

   Identifiant ____________________
   Mot de passe ____________________
   (BUTTON) OK

   Créer un compte Mot de passe oublié

   (BUTTON) Menu
     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
       (BUTTON) fermer

Utiliser les services du BOAMP
          + Créer un compte pour recevoir des alertes
          + Guides d'utilisation
          + Foire aux questions (FAQ)
          + Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr
          + Un peu perdu dans les marchés publics ?
          + Le BOAMP en 1 clic
          + Le périmètre de publication du BOAMP
          + Modification des critères de recherche du BOAMP
       Consulter la rubrique
     * Comment répondre à un marché public ?
       (BUTTON) fermer

Comment répondre à un marché public ?
          + Questions de réglementation
          + Questions de procédures dématérialisées
          + Glossaire
          + Guide de constitution du dossier d'offre et de candidature
          + Conseils d'acheteurs publics pour éviter les erreurs
       Consulter la rubrique
     * Actualités
       (BUTTON) fermer

Actualités
          + Arrêté du 12 avril 2018 sur l'utilisation de la signature
            électronique dans les marchés publics
          + Lancement de l’API BOAMP
          + Marchés publics : la signature de l'offre et de la candidature
            n'est plus obligatoire
          + Offre de marché public retenue : il faut fournir des
            attestations fiscale et sociale
          + Simulateur de calcul des intérêts moratoires des marchés
            publics
          + Simplification pour les marchés de moins de 25 000 €
       Consulter la rubrique

     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
     * Comment répondre à un marché public ?
     * Actualités
     * Me connecter
     * FAQ
     * Contact

     * Accueil
     * Recherche avancée
     * Résultats de votre recherche
     * Avis n°18-60384
     * Envoyer à un ami

Envoyer à un ami

   les champs marqués d'un * sont obligatoires
   Votre nom *: ____________________
   Votre adresse électronique *: ________________________________________
   Adresse électronique du destinataire *:
   ________________________________________
   Commentaire :
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   Captcha :

   Pour valider l'envoi de votre message, veuillez indiquer le résultat de
   cette opération :>
   CAPTCHA Image = _____ [refresh.png]
   (Envoyer) Envoyer Annuler
     * (BUTTON) Imprimer
     * Partager '' sur Facebook
     * Partager '' sur Twitter
     * Partager '' sur Google+
     * Partager '' sur Linked In
     * Partager '' sur Viadeo

   Retour en haut de page

Un peu d'aide ?

     * Guide d'utilisation : la recherche d'annonces télécharger (pdf -
       1,21 MB)
     * Qu'est-ce-qu'un marché public ?
     * Glossaire des marchés publics
     * Questions fréquentes
     * Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr

     * Foire aux questions
     * Contacter le BOAMP
     * Qui sommes-nous ?
     * Rediffusion des données
     * Accessibilité
     * Mentions légales
     * Plan du site
     * Espace presse nouvelle fenêtre
     * Répertoire des informations publiques nouvelle fenêtre

   Boamp.fr diffuse les avis d'appel public à la concurrence lancés par
   l'État, l’armée, les régions, les départements, les communes et leurs
   établissements.

   Il permet le repérage et la veille gratuite des opportunités d'affaire
   pour les entreprises. Il propose des outils pratiques pour comprendre
   les règles de la commande publique.

     * gouvernement.fr nouvelle fenêtre
     * legifrance.gouv.fr nouvelle fenêtre
     * service-public.fr nouvelle fenêtre
     * france.fr nouvelle fenêtre

   DILA - direction de l'information légale et administrative nouvelle
   fenêtre
   Javascript est desactivé dans votre navigateur.

     * Aller au contenu
     * Aller à la navigation
     * Me connecter

   FAQ Contacter le BOAMP

   République Française

BOAMP.fr

   Espace acheteur public

   Espace entreprise

   Identifiant ____________________
   Mot de passe ____________________
   (BUTTON) OK

   Créer un compte Mot de passe oublié

   (BUTTON) Menu
     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
       (BUTTON) fermer

Utiliser les services du BOAMP
          + Créer un compte pour recevoir des alertes
          + Guides d'utilisation
          + Foire aux questions (FAQ)
          + Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr
          + Un peu perdu dans les marchés publics ?
          + Le BOAMP en 1 clic
          + Le périmètre de publication du BOAMP
          + Modification des critères de recherche du BOAMP
       Consulter la rubrique
     * Comment répondre à un marché public ?
       (BUTTON) fermer

Comment répondre à un marché public ?
          + Questions de réglementation
          + Questions de procédures dématérialisées
          + Glossaire
          + Guide de constitution du dossier d'offre et de candidature
          + Conseils d'acheteurs publics pour éviter les erreurs
       Consulter la rubrique
     * Actualités
       (BUTTON) fermer

Actualités
          + Arrêté du 12 avril 2018 sur l'utilisation de la signature
            électronique dans les marchés publics
          + Lancement de l’API BOAMP
          + Marchés publics : la signature de l'offre et de la candidature
            n'est plus obligatoire
          + Offre de marché public retenue : il faut fournir des
            attestations fiscale et sociale
          + Simulateur de calcul des intérêts moratoires des marchés
            publics
          + Simplification pour les marchés de moins de 25 000 €
       Consulter la rubrique

     * Accueil
     * Rechercher un marché public
     * Utiliser les services du BOAMP
     * Comment répondre à un marché public ?
     * Actualités
     * Me connecter
     * FAQ
     * Contact

     * Accueil
     * Recherche avancée
     * Résultats de votre recherche
     * Avis n°18-45888
     * Envoyer à un ami

Envoyer à un ami

   les champs marqués d'un * sont obligatoires
   Votre nom *: ____________________
   Votre adresse électronique *: ________________________________________
   Adresse électronique du destinataire *:
   ________________________________________
   Commentaire :
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   ________________________________________
   Captcha :

   Pour valider l'envoi de votre message, veuillez indiquer le résultat de
   cette opération :>
   CAPTCHA Image = _____ [refresh.png]
   (Envoyer) Envoyer Annuler
     * (BUTTON) Imprimer
     * Partager '' sur Facebook
     * Partager '' sur Twitter
     * Partager '' sur Google+
     * Partager '' sur Linked In
     * Partager '' sur Viadeo

   Retour en haut de page

Un peu d'aide ?

     * Guide d'utilisation : la recherche d'annonces télécharger (pdf -
       1,21 MB)
     * Qu'est-ce-qu'un marché public ?
     * Glossaire des marchés publics
     * Questions fréquentes
     * Tutoriel le paramétrage des alertes sur boamp.fr

     * Foire aux questions
     * Contacter le BOAMP
     * Qui sommes-nous ?
     * Rediffusion des données
     * Accessibilité
     * Mentions légales
     * Plan du site
     * Espace presse nouvelle fenêtre
     * Répertoire des informations publiques nouvelle fenêtre

   Boamp.fr diffuse les avis d'appel public à la concurrence lancés par
   l'État, l’armée, les régions, les départements, les communes et leurs
   établissements.

   Il permet le repérage et la veille gratuite des opportunités d'affaire
   pour les entreprises. Il propose des outils pratiques pour comprendre
   les règles de la commande publique.

     * gouvernement.fr nouvelle fenêtre
     * legifrance.gouv.fr nouvelle fenêtre
     * service-public.fr nouvelle fenêtre
     * france.fr nouvelle fenêtre

   DILA - direction de l'information légale et administrative nouvelle
   fenêtre
