   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   Vous êtes en train de lire :
   Karim Khan, en charge de l'enquête de l'ONU sur les crimes djihadistes,
   est favorable à un "Nuremberg" pour l'Etat islamique
   avec Atlantico Rédaction
   5
   1
   1
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Pépites » Karim Khan, en charge de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   djihadistes, est favorable à un "Nuremberg" pour l'Etat islamique
   Terrorisme
   29 juillet 2019
   © GIUSEPPE CACACE / AFP
   © GIUSEPPE CACACE / AFP
   Justice

Karim Khan, en charge de l'enquête de l'ONU sur les crimes djihadistes, est
favorable à un "Nuremberg" pour l'Etat islamique

   Publié le 29 juillet 2019
   Avec Atlantico Rédaction
   L'avocat Karim Khan, à la tête de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   commis par les djihadistes, considère qu'un grand procès comme à
   Nuremberg permettrait de "démystifier" l'idéologie de l'Etat islamique.
   L'avocat Karim Khan, à la tête de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   commis par les djihadistes, considère qu'un grand procès comme à
   Nuremberg permettrait de "démystifier" l'idéologie de l'Etat islamique.
   Atlantico Rédaction
   Voir la bio
   Suivre
   Vous devez être abonné pour suivre un auteur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Atlantico Rédaction
   Suivre
   Vous devez être abonné pour suivre un auteur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Voir la bio
   Ajouter au classeur
   Vous devez être abonné pour ajouter un article à votre classeur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Lecture Zen
   Vous devez être abonné pour voir un article en lecture zen.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   5
   1
   1
   L'avocat Karim Khan, à la tête de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   commis par les djihadistes, considère qu'un grand procès comme à
   Nuremberg permettrait de "démystifier" l'idéologie de l'Etat islamique.
   Avec Atlantico Rédaction

   Karim Khan, qui dirige l'enquête de l'ONU sur les crimes djihadistes,
   souhaite que les membres de l'Etat islamique soient jugés lors d'un
   grand procès comme celui de Nuremberg pour les nazis.

   Depuis près d'un an, cet avocat britannique voyage à travers l'Irak
   avec près de 80 personnes. Ils rassemblent des preuves et des
   témoignages. L'ONU a débuté l'analyse et l'étude de 600.000 vidéos de
   crimes, de 15.000 pages de documents et de 200 charniers (près de
   12.000 corps).

   Karim Khan estime que le monde doit juger le groupe Etat islamique afin
   de faire entendre la voix de ses victimes et pour "démystifier" son
   idéologie. Karim Khan a rappelé les exactions commises par l'Etat
   islamique :

   "Qui pensait voir au 21e siècle des crucifixions, un homme brûlé vif
   dans une cage, des esclaves sexuels, des hommes jetés de toits, des
   décapitations, et tout cela, sous l’œil des caméras ?".

   Il considère que "l’Irak et l’Humanité ont besoin de leur Nuremberg".
   Après ce procès historique, "plus personne ne pouvait embrasser les
   principes de Mein Kampf, les signaux d’alarme de la conscience
   collective se sont activés".

   Selon Karim Khan, un procès de l'organisation djihadiste "peut
   contribuer à séparer le poison de Daesh (qui se revendique sunnite) de
   la communauté sunnite irakienne".
   Vu sur : 20 Minutes
   Les commentaires de cet article sont à lire ci-après
   Le sujet vous intéresse ?
   Mots-clés :
   etat islamique, Daech, Karim Khan, ONU, Nations Unies, djihadistes,
   Irak, Syrie, Justice, nuremberg, procès de Nuremberg
   Thématiques :
   Justice
   International
   Terrorisme
   Atlantico Rédaction
   Voir la bio
   Suivre
   Vous devez être abonné pour suivre un auteur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

   Explorer Atlantico
   par Univers
   Décryptages
   Pépites
   Dossiers
   Rendez-vous
   Atlantico-light
   Podcasts
   Vidéos
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

   Commentaires (5)
   Rédigez un commentaireEcrire un commentaire
   Vous devez être abonné pour rédiger un commentaire.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Nos articles sont ouverts aux commentaires sur une période de 7 jours.
   Face à certains abus et dérives, nous vous rappelons que cet espace a
   vocation à partager vos avis sur nos contenus et à débattre mais en
   aucun cas à proférer des propos calomnieux, violents ou injurieux. Nous
   vous rappelons également que nous modérons ces commentaires et que nous
   pouvons être amenés à bloquer les comptes qui contreviendraient de
   façon récurrente à nos conditions d'utilisation.
   Votre nom ______________________________
   Sujet ____________________________________________________________
   Votre commentaire *

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   *Toute validation est définitive, vous ne pourrez pas rééditer votre
   commentaire.
   Valider
   Gré
   - 30/07/2019 - 21:41
   Signaler un abus
   Soyons complet
   Il semblerait que le but de ce procès ne soit pas, disons seulement, de
   faire entendre la voix des victimes ! L'Obs est nettement plus complet.
   Selon Karim Khan, avec ce procès, « cette idéologie sera démystifiée et
   le public pourra réaliser une vérité évidente : il s’agit de l’Etat le
   moins islamique qui ait existé » !! (
   https://www.nouvelobs.com/monde/20190729.OBS16560/le-patron-des-enquete
   urs-de-l-onu-plaide-pour-un-nuremberg-de-daech.html ) En bref, un des
   buts est de dédouaner l'islam. Pourtant, Al-Azhar a toujours refusé
   d'exclure l'état islamique de la Oumma (
   terredecompassion.com/2016/08/18/pour-al-azhar-il-est-impossible-dexclu
   re-daesh-de-lislam/ ) Peut-on être un peu, beaucoup, passionnément
   "islamique" ?
   Signaler un abus
   Anouman
   - 30/07/2019 - 19:46
   Signaler un abus
   Nuremberg
   Ce n'est pas avec un procès qu'on va se débarrasser de ces tordus. Les
   exécutions sommaires sont plus en adéquation avec la nature de leurs
   crimes.
   Signaler un abus
   Ceolwyn
   - 30/07/2019 - 06:57
   Signaler un abus
   Que voilà une idée de génie
   Dans mes reves j'y avais pensée, et bien quelqu'un le fait. BRAVO.
   Un tel procès permettrait aussi de limiter, et de couper court les
   dérives de l'islam conquerant et intolérant en Europe. Limiter leurs
   discours victimaires lorsqu'ils utilisent le pseudo concept
   d'islamophobia pour se décharger d'attitudes et de discours
   intolérables.
   Signaler un abus
   Charger + de commentaires
   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
   Article Précédent
   Pollution au plomb après l'incendie de Notre-Dame de Paris :
   l'association Robin des Bois porte plainte contre X
   Article Suivant
   La révolte et la colère des cueilleuses de fraises marocaines en
   Espagne face au harcèlement et aux agressions sexuelles

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Pépites » Tous
   Sélectionner un thème :
     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

   Plus Moins
   Pas d'articles supplémentaires
   Flash-actu
   18h19

Ouganda et Zambie démentent que Huawei ait aidé à espionner leur opposants

   17h46

Plusieurs élus critiquent la présence de deux ministres à une corrida

   17h10

Pakistan/Cachemire : le Premier ministre Imran Khan s'est entretenu avec
Donald Trump (ministre)

   17h00

Cachemire indien : heurts entre la police et des centaines de manifestants

   16h56

Marseille: un adolescent torturé au chalumeau dans une cité sensible

   Toutes les dépêches
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

Atlantico light

   Classement Bloomberg

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   il y a 22 heures 54 min
   Détox digitale

En Corée du Sud, ces centres de désintoxication pour addicts à Internet se
multiplient

   il y a 2 jours 2 heures
   Pour séduire César...

Ce mystérieux parfum qu'aurait bien pu porter Cléopâtre

   il y a 3 jours 6 heures
   Cléopâtre Atlantico.fr
   Trou picard

Comment un trou géant de 10 mètres de diamètre s'est-il formé en centre-ville
d'Amiens ?

   il y a 4 jours 5 min
   Plus d'atlantico light
   Dossiers
   0
   Europe

Le regard des Européens sur leur pays et l’Union européenne

   4
   International

Les dessous de la superpuissance américaine

   4
   Culture

Vent d'ailleurs

   3
   Culture

Atlantico Litterati

   Tous les dossiers

Rendez-vous Atlantico

Les morts cachés du rugby ; le grand silence de l'Eglise face aux actes
anti-chrétiens ; Hollande-Gantzer petits gnons entre amis ; Pourquoi les GAFA
deviennent chaque jour plus forts

   Revue de presse des hebdos
   il y a 1 jour 8 heures

Attentat de la rue des Rosiers : un quart de siècle plus tard, la rose
mitterrandienne pique encore

   Zone Franche
   il y a 5 jours 8 heures

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   Revue de presse people
   il y a 6 jours 8 heures
   Retrouvez l'ensemble de nos rendez-vous hebdos
   Tous les rendez-vous
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Pépites » Tous
   Sélectionner un thème :
     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

   Plus Moins
   Pas d'articles supplémentaires
   Flash-actu
   18h19

Ouganda et Zambie démentent que Huawei ait aidé à espionner leur opposants

   17h46

Plusieurs élus critiquent la présence de deux ministres à une corrida

   17h10

Pakistan/Cachemire : le Premier ministre Imran Khan s'est entretenu avec
Donald Trump (ministre)

   17h00

Cachemire indien : heurts entre la police et des centaines de manifestants

   16h56

Marseille: un adolescent torturé au chalumeau dans une cité sensible

   Toutes les dépêches
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

Atlantico light

   Classement Bloomberg

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   il y a 22 heures 55 min
   Détox digitale

En Corée du Sud, ces centres de désintoxication pour addicts à Internet se
multiplient

   il y a 2 jours 2 heures
   Pour séduire César...

Ce mystérieux parfum qu'aurait bien pu porter Cléopâtre

   il y a 3 jours 6 heures
   Cléopâtre Atlantico.fr
   Trou picard

Comment un trou géant de 10 mètres de diamètre s'est-il formé en centre-ville
d'Amiens ?

   il y a 4 jours 6 min
   Plus d'atlantico light
   Dossiers
   0
   Europe

Le regard des Européens sur leur pays et l’Union européenne

   4
   International

Les dessous de la superpuissance américaine

   4
   Culture

Vent d'ailleurs

   3
   Culture

Atlantico Litterati

   Tous les dossiers

Rendez-vous Atlantico

Les morts cachés du rugby ; le grand silence de l'Eglise face aux actes
anti-chrétiens ; Hollande-Gantzer petits gnons entre amis ; Pourquoi les GAFA
deviennent chaque jour plus forts

   Revue de presse des hebdos
   il y a 1 jour 9 heures

Attentat de la rue des Rosiers : un quart de siècle plus tard, la rose
mitterrandienne pique encore

   Zone Franche
   il y a 5 jours 8 heures

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   Revue de presse people
   il y a 6 jours 8 heures
   Retrouvez l'ensemble de nos rendez-vous hebdos
   Tous les rendez-vous
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   Vous êtes en train de lire :
   Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent du Michel
   Sardou
   avec Atlantico Rédaction
   1
   0
   0
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Vidéos » Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent
   du Michel Sardou
   International
   13/08/2019 - 15:58
   Ne m'appelez plus jamais France

Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent du Michel Sardou

   La reprise en anglais du titre "A la volonté du peuple" (1980) est
   devenu l'un des hymnes du mouvement social en cours.

   IFRAME: https://www.dailymotion.com/embed/video/x7ftkvx

   "À la volonté du peuple et à la santé du progrès
   Remplis ton cœur d'un vin rebelle et à demain, ami fidèle.
   Nous voulons faire la lumière malgré le masque de la nuit
   Pour illuminer notre terre et changer la vie."

   Voici comment commence la chanson originale interprétée Michel Sardou
   en 1980, reprise en choeur par des milliers de manifestants à
   l'aéroport d'Hong Kong. Ces manifestants qui protestent contre les
   violences policières ont en effet réutilisé un titre de la comédie
   musicale "Les Misérables", "Do You Hear the People Sing ?". La comédie
   musicale française créée par Claude-Michel Schönberg, Alin Boublil et
   Jean-Marc Natel a en effet été réadaptée en anglais en 1985 par Cameron
   Mackintosh et est devenue un succès planétaire, au point d'avoir été
   réadaptée au cinéma en 2012. C'est cette dernière version
   cinématographique qui a probablement été écoutée par les manifestants
   d'Hong Kong. Cet chanson révolutionnaire avait déjà été entonnée en
   2014 lors du mouvement des parapluies.


   Publié le 13/08/2019 - 15:58
   Vu sur : BFM TV
   Ajouter au classeur
   Vous devez être abonné pour ajouter un article à votre classeur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Lecture Zen
   Vous devez être abonné pour voir un article en lecture zen.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   1
   0
   0
   Les commentaires de cet article sont à lire ci-après
   Le sujet vous intéresse ?
   Mots-clés :
   Hong Kong, Chine, Michel Sardou, les misérables, manifestants
   Thématiques :
   International
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Explorer Atlantico
   par Univers
   Décryptages
   Pépites
   Dossiers
   Rendez-vous
   Atlantico-light
   Podcasts
   Vidéos
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Commentaires (1)
   Rédigez un commentaireEcrire un commentaire
   Vous devez être abonné pour rédiger un commentaire.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Nos articles sont ouverts aux commentaires sur une période de 7 jours.
   Face à certains abus et dérives, nous vous rappelons que cet espace a
   vocation à partager vos avis sur nos contenus et à débattre mais en
   aucun cas à proférer des propos calomnieux, violents ou injurieux. Nous
   vous rappelons également que nous modérons ces commentaires et que nous
   pouvons être amenés à bloquer les comptes qui contreviendraient de
   façon récurrente à nos conditions d'utilisation.
   Votre nom ______________________________
   Sujet ____________________________________________________________
   Votre commentaire *

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   *Toute validation est définitive, vous ne pourrez pas rééditer votre
   commentaire.
   Valider
   lasenorita
   - 14/08/2019 - 16:08
   Signaler un abus
   Les habitants de Hong-Kong ont raison---
   ---de refuser leur annexion à la Chine: les Chinois ont tout à y gagner
   tandis que Hong-Kong est perdant, Hong-Kong vit très bien sans les
   Chinois! La chine est un régime communiste et autoritaire, les
   habitants de Hong-Kong risquent de perdre leur liberté comme tous ceux
   qui vivent dans un pays communiste!
   Signaler un abus
   Charger + de commentaires
   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
   Article Précédent
   SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM TV
   raconte le drame
   Article Suivant
   Emmanuel Macron appelle les maires de France à honorer la mémoire des
   soldats africains

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   Vous êtes en train de lire :
   SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM TV
   raconte le drame
   avec Atlantico Rédaction
   0
   0
   0
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Vidéos » SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM
   TV raconte le drame
   Société
   12/08/2019 - 13:47
   Fait divers

SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM TV raconte le
drame

   Un SDF a été tué par un policier à Menton dans les Alpes-Maritimes.
   Ce-dernier, très agressif, s'est jeté sur les policiers armé d'un
   cutter.

   IFRAME: https://www.dailymotion.com/embed/video/x7fsqfq

   L'enquête a été ouverte par le parquet de Nice et a été confiée à
   l'IGPN après la mort d'un SDF lors d'une intervention policière
   dimanche soir.

   Le SDF aurait été tué alors qu'il voulait mettre fin à ses jours. Très
   agressif, armé d'un cutter, il aurait résisté à un coup de taser avant
   de se jeter sur un des policiers qui l'aurait abattu. Un témoin raconte
   la scène.



   Publié le 12/08/2019 - 13:47
   Vu sur : BFM TV
   Ajouter au classeur
   Vous devez être abonné pour ajouter un article à votre classeur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Lecture Zen
   Vous devez être abonné pour voir un article en lecture zen.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   0
   0
   0
   Les commentaires de cet article sont à lire ci-après
   Le sujet vous intéresse ?
   Mots-clés :
   police, SDF
   Thématiques :
   Faits divers
   Société
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Explorer Atlantico
   par Univers
   Décryptages
   Pépites
   Dossiers
   Rendez-vous
   Atlantico-light
   Podcasts
   Vidéos
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Commentaires (0)
   Rédigez un commentaireEcrire un commentaire
   Vous devez être abonné pour rédiger un commentaire.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Nos articles sont ouverts aux commentaires sur une période de 7 jours.
   Face à certains abus et dérives, nous vous rappelons que cet espace a
   vocation à partager vos avis sur nos contenus et à débattre mais en
   aucun cas à proférer des propos calomnieux, violents ou injurieux. Nous
   vous rappelons également que nous modérons ces commentaires et que nous
   pouvons être amenés à bloquer les comptes qui contreviendraient de
   façon récurrente à nos conditions d'utilisation.
   Votre nom ______________________________
   Sujet ____________________________________________________________
   Votre commentaire *

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   *Toute validation est définitive, vous ne pourrez pas rééditer votre
   commentaire.
   Valider
   Pas d'autres commentaires
   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
   Article Précédent
   Gaspard Gantzer compare le plomb à Notre-Dame à l'explosion de
   Tchernobyl
   Article Suivant
   Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent du Michel
   Sardou

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   Vous êtes en train de lire :
   Karim Khan, en charge de l'enquête de l'ONU sur les crimes djihadistes,
   est favorable à un "Nuremberg" pour l'Etat islamique
   avec Atlantico Rédaction
   5
   1
   1
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Pépites » Karim Khan, en charge de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   djihadistes, est favorable à un "Nuremberg" pour l'Etat islamique
   Terrorisme
   29 juillet 2019
   © GIUSEPPE CACACE / AFP
   © GIUSEPPE CACACE / AFP
   Justice

Karim Khan, en charge de l'enquête de l'ONU sur les crimes djihadistes, est
favorable à un "Nuremberg" pour l'Etat islamique

   Publié le 29 juillet 2019
   Avec Atlantico Rédaction
   L'avocat Karim Khan, à la tête de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   commis par les djihadistes, considère qu'un grand procès comme à
   Nuremberg permettrait de "démystifier" l'idéologie de l'Etat islamique.
   L'avocat Karim Khan, à la tête de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   commis par les djihadistes, considère qu'un grand procès comme à
   Nuremberg permettrait de "démystifier" l'idéologie de l'Etat islamique.
   Atlantico Rédaction
   Voir la bio
   Suivre
   Vous devez être abonné pour suivre un auteur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Atlantico Rédaction
   Suivre
   Vous devez être abonné pour suivre un auteur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Voir la bio
   Ajouter au classeur
   Vous devez être abonné pour ajouter un article à votre classeur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Lecture Zen
   Vous devez être abonné pour voir un article en lecture zen.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   5
   1
   1
   L'avocat Karim Khan, à la tête de l'enquête de l'ONU sur les crimes
   commis par les djihadistes, considère qu'un grand procès comme à
   Nuremberg permettrait de "démystifier" l'idéologie de l'Etat islamique.
   Avec Atlantico Rédaction

   Karim Khan, qui dirige l'enquête de l'ONU sur les crimes djihadistes,
   souhaite que les membres de l'Etat islamique soient jugés lors d'un
   grand procès comme celui de Nuremberg pour les nazis.

   Depuis près d'un an, cet avocat britannique voyage à travers l'Irak
   avec près de 80 personnes. Ils rassemblent des preuves et des
   témoignages. L'ONU a débuté l'analyse et l'étude de 600.000 vidéos de
   crimes, de 15.000 pages de documents et de 200 charniers (près de
   12.000 corps).

   Karim Khan estime que le monde doit juger le groupe Etat islamique afin
   de faire entendre la voix de ses victimes et pour "démystifier" son
   idéologie. Karim Khan a rappelé les exactions commises par l'Etat
   islamique :

   "Qui pensait voir au 21e siècle des crucifixions, un homme brûlé vif
   dans une cage, des esclaves sexuels, des hommes jetés de toits, des
   décapitations, et tout cela, sous l’œil des caméras ?".

   Il considère que "l’Irak et l’Humanité ont besoin de leur Nuremberg".
   Après ce procès historique, "plus personne ne pouvait embrasser les
   principes de Mein Kampf, les signaux d’alarme de la conscience
   collective se sont activés".

   Selon Karim Khan, un procès de l'organisation djihadiste "peut
   contribuer à séparer le poison de Daesh (qui se revendique sunnite) de
   la communauté sunnite irakienne".
   Vu sur : 20 Minutes
   Les commentaires de cet article sont à lire ci-après
   Le sujet vous intéresse ?
   Mots-clés :
   etat islamique, Daech, Karim Khan, ONU, Nations Unies, djihadistes,
   Irak, Syrie, Justice, nuremberg, procès de Nuremberg
   Thématiques :
   Justice
   International
   Terrorisme
   Atlantico Rédaction
   Voir la bio
   Suivre
   Vous devez être abonné pour suivre un auteur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

   Explorer Atlantico
   par Univers
   Décryptages
   Pépites
   Dossiers
   Rendez-vous
   Atlantico-light
   Podcasts
   Vidéos
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

   Commentaires (5)
   Rédigez un commentaireEcrire un commentaire
   Vous devez être abonné pour rédiger un commentaire.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Nos articles sont ouverts aux commentaires sur une période de 7 jours.
   Face à certains abus et dérives, nous vous rappelons que cet espace a
   vocation à partager vos avis sur nos contenus et à débattre mais en
   aucun cas à proférer des propos calomnieux, violents ou injurieux. Nous
   vous rappelons également que nous modérons ces commentaires et que nous
   pouvons être amenés à bloquer les comptes qui contreviendraient de
   façon récurrente à nos conditions d'utilisation.
   Votre nom ______________________________
   Sujet ____________________________________________________________
   Votre commentaire *

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   *Toute validation est définitive, vous ne pourrez pas rééditer votre
   commentaire.
   Valider
   Gré
   - 30/07/2019 - 21:41
   Signaler un abus
   Soyons complet
   Il semblerait que le but de ce procès ne soit pas, disons seulement, de
   faire entendre la voix des victimes ! L'Obs est nettement plus complet.
   Selon Karim Khan, avec ce procès, « cette idéologie sera démystifiée et
   le public pourra réaliser une vérité évidente : il s’agit de l’Etat le
   moins islamique qui ait existé » !! (
   https://www.nouvelobs.com/monde/20190729.OBS16560/le-patron-des-enquete
   urs-de-l-onu-plaide-pour-un-nuremberg-de-daech.html ) En bref, un des
   buts est de dédouaner l'islam. Pourtant, Al-Azhar a toujours refusé
   d'exclure l'état islamique de la Oumma (
   terredecompassion.com/2016/08/18/pour-al-azhar-il-est-impossible-dexclu
   re-daesh-de-lislam/ ) Peut-on être un peu, beaucoup, passionnément
   "islamique" ?
   Signaler un abus
   Anouman
   - 30/07/2019 - 19:46
   Signaler un abus
   Nuremberg
   Ce n'est pas avec un procès qu'on va se débarrasser de ces tordus. Les
   exécutions sommaires sont plus en adéquation avec la nature de leurs
   crimes.
   Signaler un abus
   Ceolwyn
   - 30/07/2019 - 06:57
   Signaler un abus
   Que voilà une idée de génie
   Dans mes reves j'y avais pensée, et bien quelqu'un le fait. BRAVO.
   Un tel procès permettrait aussi de limiter, et de couper court les
   dérives de l'islam conquerant et intolérant en Europe. Limiter leurs
   discours victimaires lorsqu'ils utilisent le pseudo concept
   d'islamophobia pour se décharger d'attitudes et de discours
   intolérables.
   Signaler un abus
   Charger + de commentaires
   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
   Article Précédent
   Pollution au plomb après l'incendie de Notre-Dame de Paris :
   l'association Robin des Bois porte plainte contre X
   Article Suivant
   La révolte et la colère des cueilleuses de fraises marocaines en
   Espagne face au harcèlement et aux agressions sexuelles

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Pépites » Tous
   Sélectionner un thème :
     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

   Plus Moins
   Pas d'articles supplémentaires
   Flash-actu
   18h19

Ouganda et Zambie démentent que Huawei ait aidé à espionner leur opposants

   17h46

Plusieurs élus critiquent la présence de deux ministres à une corrida

   17h10

Pakistan/Cachemire : le Premier ministre Imran Khan s'est entretenu avec
Donald Trump (ministre)

   17h00

Cachemire indien : heurts entre la police et des centaines de manifestants

   16h56

Marseille: un adolescent torturé au chalumeau dans une cité sensible

   Toutes les dépêches
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

Atlantico light

   Classement Bloomberg

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   il y a 22 heures 54 min
   Détox digitale

En Corée du Sud, ces centres de désintoxication pour addicts à Internet se
multiplient

   il y a 2 jours 2 heures
   Pour séduire César...

Ce mystérieux parfum qu'aurait bien pu porter Cléopâtre

   il y a 3 jours 6 heures
   Cléopâtre Atlantico.fr
   Trou picard

Comment un trou géant de 10 mètres de diamètre s'est-il formé en centre-ville
d'Amiens ?

   il y a 4 jours 5 min
   Plus d'atlantico light
   Dossiers
   0
   Europe

Le regard des Européens sur leur pays et l’Union européenne

   4
   International

Les dessous de la superpuissance américaine

   4
   Culture

Vent d'ailleurs

   3
   Culture

Atlantico Litterati

   Tous les dossiers

Rendez-vous Atlantico

Les morts cachés du rugby ; le grand silence de l'Eglise face aux actes
anti-chrétiens ; Hollande-Gantzer petits gnons entre amis ; Pourquoi les GAFA
deviennent chaque jour plus forts

   Revue de presse des hebdos
   il y a 1 jour 8 heures

Attentat de la rue des Rosiers : un quart de siècle plus tard, la rose
mitterrandienne pique encore

   Zone Franche
   il y a 5 jours 8 heures

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   Revue de presse people
   il y a 6 jours 8 heures
   Retrouvez l'ensemble de nos rendez-vous hebdos
   Tous les rendez-vous
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Italie : quelles leçons pour la droite française ?

   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Pépites » Tous
   Sélectionner un thème :
     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

     * Tous
     * France
     * Politique
     * International
     * Société
     * Economie
     * Europe
     * Faits divers
     * Justice
     * Terrorisme
     * Santé
     * High-tech
     * Finance
     * Media
     * Social
     * Consommation
     * Science
     * Environnement
     * Religion
     * Sport
     * Défense
     * People
     * Culture
     * Education
     * Insolite
     * Histoire
     * Nouveau monde
     * Loisirs
     * Style de vie
     * Atlantico business
     * Mode
     * Tribunes

   Plus Moins
   Pas d'articles supplémentaires
   Flash-actu
   18h19

Ouganda et Zambie démentent que Huawei ait aidé à espionner leur opposants

   17h46

Plusieurs élus critiquent la présence de deux ministres à une corrida

   17h10

Pakistan/Cachemire : le Premier ministre Imran Khan s'est entretenu avec
Donald Trump (ministre)

   17h00

Cachemire indien : heurts entre la police et des centaines de manifestants

   16h56

Marseille: un adolescent torturé au chalumeau dans une cité sensible

   Toutes les dépêches
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

Atlantico light

   Classement Bloomberg

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   il y a 22 heures 55 min
   Détox digitale

En Corée du Sud, ces centres de désintoxication pour addicts à Internet se
multiplient

   il y a 2 jours 2 heures
   Pour séduire César...

Ce mystérieux parfum qu'aurait bien pu porter Cléopâtre

   il y a 3 jours 6 heures
   Cléopâtre Atlantico.fr
   Trou picard

Comment un trou géant de 10 mètres de diamètre s'est-il formé en centre-ville
d'Amiens ?

   il y a 4 jours 6 min
   Plus d'atlantico light
   Dossiers
   0
   Europe

Le regard des Européens sur leur pays et l’Union européenne

   4
   International

Les dessous de la superpuissance américaine

   4
   Culture

Vent d'ailleurs

   3
   Culture

Atlantico Litterati

   Tous les dossiers

Rendez-vous Atlantico

Les morts cachés du rugby ; le grand silence de l'Eglise face aux actes
anti-chrétiens ; Hollande-Gantzer petits gnons entre amis ; Pourquoi les GAFA
deviennent chaque jour plus forts

   Revue de presse des hebdos
   il y a 1 jour 9 heures

Attentat de la rue des Rosiers : un quart de siècle plus tard, la rose
mitterrandienne pique encore

   Zone Franche
   il y a 5 jours 8 heures

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   Revue de presse people
   il y a 6 jours 8 heures
   Retrouvez l'ensemble de nos rendez-vous hebdos
   Tous les rendez-vous
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   Vous êtes en train de lire :
   Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent du Michel
   Sardou
   avec Atlantico Rédaction
   1
   0
   0
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Vidéos » Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent
   du Michel Sardou
   International
   13/08/2019 - 15:58
   Ne m'appelez plus jamais France

Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent du Michel Sardou

   La reprise en anglais du titre "A la volonté du peuple" (1980) est
   devenu l'un des hymnes du mouvement social en cours.

   IFRAME: https://www.dailymotion.com/embed/video/x7ftkvx

   "À la volonté du peuple et à la santé du progrès
   Remplis ton cœur d'un vin rebelle et à demain, ami fidèle.
   Nous voulons faire la lumière malgré le masque de la nuit
   Pour illuminer notre terre et changer la vie."

   Voici comment commence la chanson originale interprétée Michel Sardou
   en 1980, reprise en choeur par des milliers de manifestants à
   l'aéroport d'Hong Kong. Ces manifestants qui protestent contre les
   violences policières ont en effet réutilisé un titre de la comédie
   musicale "Les Misérables", "Do You Hear the People Sing ?". La comédie
   musicale française créée par Claude-Michel Schönberg, Alin Boublil et
   Jean-Marc Natel a en effet été réadaptée en anglais en 1985 par Cameron
   Mackintosh et est devenue un succès planétaire, au point d'avoir été
   réadaptée au cinéma en 2012. C'est cette dernière version
   cinématographique qui a probablement été écoutée par les manifestants
   d'Hong Kong. Cet chanson révolutionnaire avait déjà été entonnée en
   2014 lors du mouvement des parapluies.


   Publié le 13/08/2019 - 15:58
   Vu sur : BFM TV
   Ajouter au classeur
   Vous devez être abonné pour ajouter un article à votre classeur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Lecture Zen
   Vous devez être abonné pour voir un article en lecture zen.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   1
   0
   0
   Les commentaires de cet article sont à lire ci-après
   Le sujet vous intéresse ?
   Mots-clés :
   Hong Kong, Chine, Michel Sardou, les misérables, manifestants
   Thématiques :
   International
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Explorer Atlantico
   par Univers
   Décryptages
   Pépites
   Dossiers
   Rendez-vous
   Atlantico-light
   Podcasts
   Vidéos
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Commentaires (1)
   Rédigez un commentaireEcrire un commentaire
   Vous devez être abonné pour rédiger un commentaire.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Nos articles sont ouverts aux commentaires sur une période de 7 jours.
   Face à certains abus et dérives, nous vous rappelons que cet espace a
   vocation à partager vos avis sur nos contenus et à débattre mais en
   aucun cas à proférer des propos calomnieux, violents ou injurieux. Nous
   vous rappelons également que nous modérons ces commentaires et que nous
   pouvons être amenés à bloquer les comptes qui contreviendraient de
   façon récurrente à nos conditions d'utilisation.
   Votre nom ______________________________
   Sujet ____________________________________________________________
   Votre commentaire *

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   *Toute validation est définitive, vous ne pourrez pas rééditer votre
   commentaire.
   Valider
   lasenorita
   - 14/08/2019 - 16:08
   Signaler un abus
   Les habitants de Hong-Kong ont raison---
   ---de refuser leur annexion à la Chine: les Chinois ont tout à y gagner
   tandis que Hong-Kong est perdant, Hong-Kong vit très bien sans les
   Chinois! La chine est un régime communiste et autoritaire, les
   habitants de Hong-Kong risquent de perdre leur liberté comme tous ceux
   qui vivent dans un pays communiste!
   Signaler un abus
   Charger + de commentaires
   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
   Article Précédent
   SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM TV
   raconte le drame
   Article Suivant
   Emmanuel Macron appelle les maires de France à honorer la mémoire des
   soldats africains

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M6NLZ4

   __________________________________________________
   Submit
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts
     *
     *
     *
     * Me connecter
     * ____________________________________________________________
       submit

   Newsletter
   ____________________________________________________________
   submit
   Connexion
   Abonnement
   Vous êtes en train de lire :
   SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM TV
   raconte le drame
   avec Atlantico Rédaction
   0
   0
   0
   __________________________________________________
   Submit
   En direct
   Best of
   Best of du 3 au 9 août
   En direct
     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

     * Décryptages
     * Pépites
     * Dossiers
     * Rendez-vous
     * Atlantico-light
     * Vidéos
     * Podcasts

Vous êtes ici

   Vidéos » SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM
   TV raconte le drame
   Société
   12/08/2019 - 13:47
   Fait divers

SDF tué par un policier à Menton : un témoin interrogé par BFM TV raconte le
drame

   Un SDF a été tué par un policier à Menton dans les Alpes-Maritimes.
   Ce-dernier, très agressif, s'est jeté sur les policiers armé d'un
   cutter.

   IFRAME: https://www.dailymotion.com/embed/video/x7fsqfq

   L'enquête a été ouverte par le parquet de Nice et a été confiée à
   l'IGPN après la mort d'un SDF lors d'une intervention policière
   dimanche soir.

   Le SDF aurait été tué alors qu'il voulait mettre fin à ses jours. Très
   agressif, armé d'un cutter, il aurait résisté à un coup de taser avant
   de se jeter sur un des policiers qui l'aurait abattu. Un témoin raconte
   la scène.



   Publié le 12/08/2019 - 13:47
   Vu sur : BFM TV
   Ajouter au classeur
   Vous devez être abonné pour ajouter un article à votre classeur.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Lecture Zen
   Vous devez être abonné pour voir un article en lecture zen.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   0
   0
   0
   Les commentaires de cet article sont à lire ci-après
   Le sujet vous intéresse ?
   Mots-clés :
   police, SDF
   Thématiques :
   Faits divers
   Société
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Explorer Atlantico
   par Univers
   Décryptages
   Pépites
   Dossiers
   Rendez-vous
   Atlantico-light
   Podcasts
   Vidéos
   Articles populaires
   + lus
   + partagés
   + commentés
   Période :
   24 heures
   7 jours
   01.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   02.

4 millions de dollars : c'est ce que gagne chaque heure la famille la plus
riche du monde

   03.

Grand est le désespoir de Donald (Trump) : Greta (Thunberg) a été d’une
cruauté sans pareille avec lui.

   04.

Pourquoi cette étude confirme l'absence de lien entre vaccination et sclérose
en plaques (mais ne suffira probablement pas à recréer la confiance)

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

Arrêtons de parler d'incivilités !

   07.

La saga du Club Med : comment le Club Med résiste à la crise chinoise

   01.

Le clan Delon frappé d’une halidayite aiguë (et Alain d’un AVC); Charlotte
Casiraghi a l'air enceinte, Alice Taglioni l'est ; Pizza, abdos, boulot :
l’été des Macron à Bregançon; Heidi Klum mariée mais pas du tout assagie
(alors que Karine Ferri, si)

   02.

Pour comprendre l’après Carlos Ghosn, l’affaire qui a terrassé l’année 2019
dans le monde des entreprises

   03.

Peugeot-Citroën : le lion résiste aux mutations mondiales

   04.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   05.

« La France a une part d’Afrique en elle » a dit Macron. Non, Monsieur le
Président, la France est la France, et c'est tout !

   06.

En deux siècles, les forêts ont doublé en France et voici pourquoi

   01.

M. Blanquer, pourquoi cachez-vous à nos enfants que les philosophes des
Lumières étaient de sombres racistes ?

   02.

Parce que c'était une grande romancière ? Non, parce qu'elle était noire...

   03.

SOS régalien à la dérive : comment l’Etat a abandonné maires, professeurs,
médecins et autres « soldats » publics sur le front des fractures françaises

   04.

Réorganisation de la droite : cette impasse idéologique et politique qui
consiste à s'appuyer uniquement sur les élus locaux

   05.

Quand le moisi (Jean-Michel Ribes) s'en prend à la pourriture (Matteo
Salvini)

   06.

"Une part d'Afrique en elle" : petit voyage dans les méandres de la
conception macronienne de la nation

   Commentaires (0)
   Rédigez un commentaireEcrire un commentaire
   Vous devez être abonné pour rédiger un commentaire.
   Abonnez-vous
   «Vos abonnements garantissent notre indépendance»
   Voir les offres
   Déjà abonné, je me connecte
   Nos articles sont ouverts aux commentaires sur une période de 7 jours.
   Face à certains abus et dérives, nous vous rappelons que cet espace a
   vocation à partager vos avis sur nos contenus et à débattre mais en
   aucun cas à proférer des propos calomnieux, violents ou injurieux. Nous
   vous rappelons également que nous modérons ces commentaires et que nous
   pouvons être amenés à bloquer les comptes qui contreviendraient de
   façon récurrente à nos conditions d'utilisation.
   Votre nom ______________________________
   Sujet ____________________________________________________________
   Votre commentaire *

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   *Toute validation est définitive, vous ne pourrez pas rééditer votre
   commentaire.
   Valider
   Pas d'autres commentaires
   Mieux
   nous connaître
   Atlantico
   c'est qui, c'est quoi ?
   Le réseau d'atlantico
   contributeurs
   interviewés
   auteurs
   Contact
   abonnement
   commercial
   rédaction
   Rejoignez-nous
   Je m'abonne
   à partir d'1€ le premier mois
   ____________________________________________________________
   ok
   73474
   Followers
   0
   Abonnés
   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
     * CGU
     * CGV
     * Mentions légales

   Copyright © 2015 - Atlantico.fr
   All rights reserved - Crédits site web
   Article Précédent
   Gaspard Gantzer compare le plomb à Notre-Dame à l'explosion de
   Tchernobyl
   Article Suivant
   Blocage à l'aéroport d'Hong-Kong : les manifestants chantent du Michel
   Sardou

   [tr?id=742929826048928&ev=PageView&noscript=1]
