   #alternate alternate alternate alternate publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

Le militantisme, ça marche !

   Greta Thunberg et le mouvement Fridays for Future reçoivent le prix le
   plus prestigieux d'Amnesty International
   Pour en savoir plus
   © Amnesty International

Nous militons en faveur d’un monde où les droits fondamentaux de tous sont
respectés.

   Amnesty International est un mouvement mondial de plus de 7 millions de
   personnes de 150 pays et territoires qui militent pour mettre fin aux
   atteintes aux droits humains.

Qui sommes-nous ?

   Depuis 1961, nous aidons des personnes à faire valoir leurs droits dans
   le monde entier.

   DÉCOUVRIR NOTRE HISTOIRE

   DÉCOUVRIR NOTRE HISTOIRE

Que faisons-nous ?

   Nous protégeons les droits humains, du droit à la liberté d'expression
   jusqu'au droit à la vie.

   PARCOURIR LES THÈMES

   PARCOURIR LES THÈMES

Participer

   Écrivez une lettre, devenez bénévole, faites un don... et dénoncez
   l'injustice dans le monde entier.

   PASSER À L’ACTION

   PASSER À L’ACTION

   DÉCOUVRIR NOTRE HISTOIRE

   PARCOURIR LES THÈMES

   PASSER À L’ACTION

     * Nouvelles

Brésil. Dix-huit mois après les faits, les autorités doivent agir pour que le
meurtre de Marielle Franco soit élucidé

     * Nouvelles

Le secrétaire général d'Amnesty International demande aux établissements
scolaires de permettre aux jeunes de participer aux grèves pour le climat

     * Nouvelles

Iran. Les peines de prison et de flagellation prononcées contre sept
journalistes et militants sont une «injustice scandaleuse»

     * Nouvelles

Russie/Ukraine. Le réalisateur Oleg Sentsov et d’autres détenus libérés dans
le cadre d’un échange de prisonniers

     * Nouvelles

Maroc. Il faut libérer une journaliste détenue pour «avortement illégal»

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #alternate alternate alternate alternate publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

   Arabie saoudite
   © Private
     * Descriptif du pays

   AUTRES PAYS DE LA RÉGION

Vue d'ensemble

   Les autorités imposaient des restrictions sévères à la liberté
   d’expression, d’association et de réunion. Un grand nombre de
   défenseurs des droits humains et de détracteurs du gouvernement ont été
   placés en détention. Certains ont été condamnés à de longues peines
   d’emprisonnement à l’issue de procès inéquitables. Plusieurs militants
   chiites ont été exécutés, et de nombreux autres ont été condamnés à
   mort après avoir été jugés par le Tribunal pénal spécial dans le cadre
   d’une procédure d’une iniquité flagrante. La torture et les mauvais
   traitements en détention restaient monnaie courante. Des réformes
   limitées sont intervenues, mais les femmes étaient toujours en butte à
   une discrimination systémique, dans la législation et dans la
   pratique ; elles n’étaient pas suffisamment protégées contre les
   violences, sexuelles et autres. Les autorités ont eu recours très
   fréquemment à la peine de mort et ont procédé à des dizaines
   d’exécutions. La coalition dirigée par l’Arabie saoudite a commis cette
   année encore de graves violations du droit international au Yémen.

   Lire la suite

Peine de mort :

Non abolitionniste

   La peine de mort est inscrite dans la législation du pays ou
   territoire.

Rapport 2017/18 d’Amnesty International

   Voir le rapport - Arabie saoudite 2017/2018 Voir le rapport au complet
   17/18

Nouvelles

     * Nouvelles

L’UE doit en faire plus pour lutter contre les attaques de plus en plus
nombreuses visant les défenseurs et défenseures des droits humains dans le
monde

     * Nouvelles

Arabie saoudite. Les réformes portant sur les droits des femmes doivent
s’accompagner de la libération des militant·e·s détenu·e·s

     * Nouvelles

Arabie saoudite. Un dignitaire religieux réformiste encourt la peine de mort
pour son militantisme pacifique

   Voir toute l'actualité

Points de vue

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Nouvelles

   Yémen

Les entreprises d’armements se cachent derrière les gouvernements – il est
temps de les amener à rendre des comptes

     * Nouvelles

   Nouvelle-Zélande

Après l’attentat de Christchurch, comment vaincre l’islamophobie

     * Nouvelles

   Moyen-Orient et Afrique du Nord

Iman, le monde ne t’oublie pas

     * Nouvelles

   Thaïlande

Thaïlande. Amnesty International se félicite du statut de réfugiée accordée à
une ressortissante saoudienne

   Voir tous les points de vue

Questions des médias

SARA HASHASH AND MOHAMMED ABUNAJELA

   Attachée de presse Moyen-Orient et Afrique du Nord,+44 (0) 7831 640170,
   +44 (0) 7961 421555 sara.hashash@amnesty.org,
   mohammed.abunajela@amnesty.org

Nos bureaux

   عنوان: 114 شارع القاهرة، بناية مسابكي-سرحال، قسم أ، الطابق السابع،
   الحمرا، بيروت لبنان

Téléphone

   +961 1 748751

Courriel

   middleeast@amnesty.org

Secrétariat international et bureaux régionaux

   Voir tous les contacts

Recherches

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Recherches

   Arabie saoudite
   3 septembre 2019

Arabie saoudite : Deux qatariens, un père et son fils, ont « disparu »

     * Recherches

   Arabie saoudite
   16 mai 2019

Arabie saoudite: Des militantes risquent des peines de prison

     * Recherches

   Arabie saoudite
   18 mars 2019

Arabie saoudite: Des militantes devant la justice

     * Recherches

   Arabie saoudite
   26 février 2019

Les droits humains au Moyen-orient et en Afrique du nord. Retrospective 2018:
Extraits

   Voir tous les documents

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #alternate alternate alternate alternate publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

   Russie
   © KIRILL KUDRYAVTSEV/AFP/Getty Images
     * Descriptif du pays

   AUTRES PAYS DE LA RÉGION

Vue d'ensemble

   Les droits à la liberté d’expression, d’association et de réunion
   pacifique ont fait l’objet de restrictions supplémentaires. Des
   défenseurs des droits humains et des ONG indépendantes ont cette année
   encore été victimes de manœuvres de harcèlement et d’intimidation. Les
   droits culturels ont été battus en brèche, par le biais notamment de
   représailles et de l’autocensure. Des minorités religieuses ont
   continué d’être harcelées et persécutées. Le droit d’être jugé dans des
   conditions équitables a fréquemment été bafoué. La torture et les
   autres mauvais traitements n’ont pas cessé ; l’action des organismes
   indépendants de surveillance des lieux de détention continuait de se
   réduire. Le Caucase du Nord était toujours le théâtre de graves
   atteintes aux droits humains. La Russie a opposé son veto aux
   résolutions du Conseil de sécurité [ONU] sur la Syrie. Les droits des
   migrants et des réfugiés n’étaient pas protégés. Certaines formes de
   violence domestique ont été dépénalisées. Les personnes LGBTI
   demeuraient victimes de discriminations et de violences. En
   Tchétchénie, les hommes gays ont été la cible d’une campagne concertée
   d’enlèvements, de torture et d’homicides de la part des autorités
   locales.

   Lire la suite

Rapport 2017/18 d’Amnesty International

   Voir le rapport - Russie 2017/2018 Voir le rapport au complet
   17/18

Nouvelles

     * Nouvelles

L’UE doit en faire plus pour lutter contre les attaques de plus en plus
nombreuses visant les défenseurs et défenseures des droits humains dans le
monde

     * Nouvelles

Russie. Dans un climat de plus en plus répressif, la défense des droits
humains est un terrain miné

     * Nouvelles

Russie/Ukraine. Le réalisateur Oleg Sentsov et d’autres détenus libérés dans
le cadre d’un échange de prisonniers

   Voir toute l'actualité

Points de vue

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Impact

   Ukraine

Oleg Sentsov remercie les militants d’Amnesty International pour leurs
lettres de soutien

     * Éducation

   Russie

Stasya Denissova contre la discrimination et la censure

     * Nouvelles

   Russie

Vladimir Poutine donne carte blanche à la Tchétchénie pour persécuter les
personnes LGBTI

     * Billet de blog

   Russie

Tchétchénie. Persécutés pour avoir défendu les droits humains

   Voir tous les points de vue

Questions des médias

Aleksander Artemev

   Responsable médias pour la Russie et l’Eurasie, +7 495 6901852
   alexander.artemyev@amnesty.org

Nos bureaux

Secrétariat international et bureaux régionaux

   Voir tous les contacts

Recherches

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Recherches

   Russie
   11 septembre 2019

Russie/Ukraine: Action complémentaire: Un Tatar de Crimée enfin libre: Edem
Bekirov

     * Recherches

   Russie
   16 août 2019

Fédération de Russie: Les poursuites engagees contre des protestataires
pacifiques doivent cesser

     * Recherches

   Russie
   14 août 2019

Russie: Action complémentaire: Un témoin de Jéhovah a été privé de justice:
Dennis Christensen

     * Recherches

   Russie
   7 août 2019

Fédération de Russie: Action complémentaire: Libérez trois jeunes prisonniers
d’opinion

   Voir tous les documents

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

     * Campagnes

     * Document
     * Cambodge
     * Militants et défenseurs des droits humains

Cambodge: DEUX DÉFENSEURES DES DROITS HUMAINS EN PROCÈS

   18 août 2016, N° d'index: ASA 23/4683/2016

   Deux défenseures cambodgiennes du droit au logement ont été arrêtées et
   inculpées d'incitation à commettre un acte criminel pour avoir pris
   part à une manifestation pacifique réclamant la libération de cinq
   défenseurs des droits humains incarcérés. Leur procès a été reporté au
   22 août. Amnesty International les considère comme des prisonnières
   d'opinion.

Dans quelle langue voulez-vous lire le rapport ?

     * French
     * Spanish
     * English

Sujets

     * Cambodge
     * Militants et défenseurs des droits humains
     * Prisonniers d'opinion
     * Femmes et jeunes filles

Ajouts récents

     *
          + Campagnes
       Ethiopie: Demandez la libération d’un enseignant d’université:
       Firew Bekele
     *
          + Campagnes
       Tunisie: Une militante jugée pour avoir filmé un acte de
       protestation: Maissa al-Oueslati
     *
          + Campagnes
       Zimbabwe: Medical doctor abducted from his home: Dr Peter Magombeyi

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

     * Recherches

     * Document

Amnesty International Rapport 2016/17. La situation des droits humains dans
le monde

   22 février 2017, N° d'index: POL 10/4800/2017

   La Rapport 2016/17 d’Amnesty International rend compte de la situation
   des droits humains en 2016 dans 159 pays et teritoires. Pour des
   millions de personnes, 2016 a été une année de souffrances et de
   terreur, marquee par de muliples atteintes aux droits humains
   perpetrées par des gouvernements et par des groups armés. Les conflits
   et la repression qui sévissaient dans plusieurs regions du monde ont
   cette année encore poussé un très grand nombre de personnes à fuir. La
   torture, les autres forms de mauvais traitements et le non-respect des
   droits sexuels et reproductifs, tout comme la surveillance exercée par
   les gouvernements et la culture de l’impunité pour les crimes commis
   par le passé, font partie des sujets de preoccupation dénoncés ici.

Dans quelle langue voulez-vous lire le rapport ?

     * Hungarian
     * Polish
     * Russian
     * Traditional Chinese
     * Czech
     * Burmese
     * Brazilian Portuguese
     * Chinese
     * Nepali
     * Spanish
     * Thai
     * Swedish
     * Mapudungun
     * French
     * Mongol
     * Slovak
     * Korean
     * Arabic
     * Turkish
     * Slovenian
     * Portuguese
     * English

Ajouts récents

     *
          + Recherches
       Ukraine. La première marche des Fiertés à Kharkiv, émaillée de
       violences, met en évidence les multiples lacunes des autorités
     *
          + Recherches
       La Guinee equatoriale a manque l’occasion d’accepter des
       recommandations cles en matiere de droits humains emises lors de
       son examen periodique universel
     *
          + Campagnes
       Ethiopie: Demandez la libération d’un enseignant d’université:
       Firew Bekele

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #alternate alternate alternate alternate publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

Le militantisme, ça marche !

   Greta Thunberg et le mouvement Fridays for Future reçoivent le prix le
   plus prestigieux d'Amnesty International
   Pour en savoir plus
   © Amnesty International

Nous militons en faveur d’un monde où les droits fondamentaux de tous sont
respectés.

   Amnesty International est un mouvement mondial de plus de 7 millions de
   personnes de 150 pays et territoires qui militent pour mettre fin aux
   atteintes aux droits humains.

Qui sommes-nous ?

   Depuis 1961, nous aidons des personnes à faire valoir leurs droits dans
   le monde entier.

   DÉCOUVRIR NOTRE HISTOIRE

   DÉCOUVRIR NOTRE HISTOIRE

Que faisons-nous ?

   Nous protégeons les droits humains, du droit à la liberté d'expression
   jusqu'au droit à la vie.

   PARCOURIR LES THÈMES

   PARCOURIR LES THÈMES

Participer

   Écrivez une lettre, devenez bénévole, faites un don... et dénoncez
   l'injustice dans le monde entier.

   PASSER À L’ACTION

   PASSER À L’ACTION

   DÉCOUVRIR NOTRE HISTOIRE

   PARCOURIR LES THÈMES

   PASSER À L’ACTION

     * Nouvelles

Brésil. Dix-huit mois après les faits, les autorités doivent agir pour que le
meurtre de Marielle Franco soit élucidé

     * Nouvelles

Le secrétaire général d'Amnesty International demande aux établissements
scolaires de permettre aux jeunes de participer aux grèves pour le climat

     * Nouvelles

Iran. Les peines de prison et de flagellation prononcées contre sept
journalistes et militants sont une «injustice scandaleuse»

     * Nouvelles

Russie/Ukraine. Le réalisateur Oleg Sentsov et d’autres détenus libérés dans
le cadre d’un échange de prisonniers

     * Nouvelles

Maroc. Il faut libérer une journaliste détenue pour «avortement illégal»

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #alternate alternate alternate alternate publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

   Arabie saoudite
   © Private
     * Descriptif du pays

   AUTRES PAYS DE LA RÉGION

Vue d'ensemble

   Les autorités imposaient des restrictions sévères à la liberté
   d’expression, d’association et de réunion. Un grand nombre de
   défenseurs des droits humains et de détracteurs du gouvernement ont été
   placés en détention. Certains ont été condamnés à de longues peines
   d’emprisonnement à l’issue de procès inéquitables. Plusieurs militants
   chiites ont été exécutés, et de nombreux autres ont été condamnés à
   mort après avoir été jugés par le Tribunal pénal spécial dans le cadre
   d’une procédure d’une iniquité flagrante. La torture et les mauvais
   traitements en détention restaient monnaie courante. Des réformes
   limitées sont intervenues, mais les femmes étaient toujours en butte à
   une discrimination systémique, dans la législation et dans la
   pratique ; elles n’étaient pas suffisamment protégées contre les
   violences, sexuelles et autres. Les autorités ont eu recours très
   fréquemment à la peine de mort et ont procédé à des dizaines
   d’exécutions. La coalition dirigée par l’Arabie saoudite a commis cette
   année encore de graves violations du droit international au Yémen.

   Lire la suite

Peine de mort :

Non abolitionniste

   La peine de mort est inscrite dans la législation du pays ou
   territoire.

Rapport 2017/18 d’Amnesty International

   Voir le rapport - Arabie saoudite 2017/2018 Voir le rapport au complet
   17/18

Nouvelles

     * Nouvelles

L’UE doit en faire plus pour lutter contre les attaques de plus en plus
nombreuses visant les défenseurs et défenseures des droits humains dans le
monde

     * Nouvelles

Arabie saoudite. Les réformes portant sur les droits des femmes doivent
s’accompagner de la libération des militant·e·s détenu·e·s

     * Nouvelles

Arabie saoudite. Un dignitaire religieux réformiste encourt la peine de mort
pour son militantisme pacifique

   Voir toute l'actualité

Points de vue

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Nouvelles

   Yémen

Les entreprises d’armements se cachent derrière les gouvernements – il est
temps de les amener à rendre des comptes

     * Nouvelles

   Nouvelle-Zélande

Après l’attentat de Christchurch, comment vaincre l’islamophobie

     * Nouvelles

   Moyen-Orient et Afrique du Nord

Iman, le monde ne t’oublie pas

     * Nouvelles

   Thaïlande

Thaïlande. Amnesty International se félicite du statut de réfugiée accordée à
une ressortissante saoudienne

   Voir tous les points de vue

Questions des médias

SARA HASHASH AND MOHAMMED ABUNAJELA

   Attachée de presse Moyen-Orient et Afrique du Nord,+44 (0) 7831 640170,
   +44 (0) 7961 421555 sara.hashash@amnesty.org,
   mohammed.abunajela@amnesty.org

Nos bureaux

   عنوان: 114 شارع القاهرة، بناية مسابكي-سرحال، قسم أ، الطابق السابع،
   الحمرا، بيروت لبنان

Téléphone

   +961 1 748751

Courriel

   middleeast@amnesty.org

Secrétariat international et bureaux régionaux

   Voir tous les contacts

Recherches

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Recherches

   Arabie saoudite
   3 septembre 2019

Arabie saoudite : Deux qatariens, un père et son fils, ont « disparu »

     * Recherches

   Arabie saoudite
   16 mai 2019

Arabie saoudite: Des militantes risquent des peines de prison

     * Recherches

   Arabie saoudite
   18 mars 2019

Arabie saoudite: Des militantes devant la justice

     * Recherches

   Arabie saoudite
   26 février 2019

Les droits humains au Moyen-orient et en Afrique du nord. Retrospective 2018:
Extraits

   Voir tous les documents

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #alternate alternate alternate alternate publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

   Russie
   © KIRILL KUDRYAVTSEV/AFP/Getty Images
     * Descriptif du pays

   AUTRES PAYS DE LA RÉGION

Vue d'ensemble

   Les droits à la liberté d’expression, d’association et de réunion
   pacifique ont fait l’objet de restrictions supplémentaires. Des
   défenseurs des droits humains et des ONG indépendantes ont cette année
   encore été victimes de manœuvres de harcèlement et d’intimidation. Les
   droits culturels ont été battus en brèche, par le biais notamment de
   représailles et de l’autocensure. Des minorités religieuses ont
   continué d’être harcelées et persécutées. Le droit d’être jugé dans des
   conditions équitables a fréquemment été bafoué. La torture et les
   autres mauvais traitements n’ont pas cessé ; l’action des organismes
   indépendants de surveillance des lieux de détention continuait de se
   réduire. Le Caucase du Nord était toujours le théâtre de graves
   atteintes aux droits humains. La Russie a opposé son veto aux
   résolutions du Conseil de sécurité [ONU] sur la Syrie. Les droits des
   migrants et des réfugiés n’étaient pas protégés. Certaines formes de
   violence domestique ont été dépénalisées. Les personnes LGBTI
   demeuraient victimes de discriminations et de violences. En
   Tchétchénie, les hommes gays ont été la cible d’une campagne concertée
   d’enlèvements, de torture et d’homicides de la part des autorités
   locales.

   Lire la suite

Rapport 2017/18 d’Amnesty International

   Voir le rapport - Russie 2017/2018 Voir le rapport au complet
   17/18

Nouvelles

     * Nouvelles

L’UE doit en faire plus pour lutter contre les attaques de plus en plus
nombreuses visant les défenseurs et défenseures des droits humains dans le
monde

     * Nouvelles

Russie. Dans un climat de plus en plus répressif, la défense des droits
humains est un terrain miné

     * Nouvelles

Russie/Ukraine. Le réalisateur Oleg Sentsov et d’autres détenus libérés dans
le cadre d’un échange de prisonniers

   Voir toute l'actualité

Points de vue

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Impact

   Ukraine

Oleg Sentsov remercie les militants d’Amnesty International pour leurs
lettres de soutien

     * Éducation

   Russie

Stasya Denissova contre la discrimination et la censure

     * Nouvelles

   Russie

Vladimir Poutine donne carte blanche à la Tchétchénie pour persécuter les
personnes LGBTI

     * Billet de blog

   Russie

Tchétchénie. Persécutés pour avoir défendu les droits humains

   Voir tous les points de vue

Questions des médias

Aleksander Artemev

   Responsable médias pour la Russie et l’Eurasie, +7 495 6901852
   alexander.artemyev@amnesty.org

Nos bureaux

Secrétariat international et bureaux régionaux

   Voir tous les contacts

Recherches

   Articles de fond, billets d'opinion, témoignages, et bien plus encore

     * Recherches

   Russie
   11 septembre 2019

Russie/Ukraine: Action complémentaire: Un Tatar de Crimée enfin libre: Edem
Bekirov

     * Recherches

   Russie
   16 août 2019

Fédération de Russie: Les poursuites engagees contre des protestataires
pacifiques doivent cesser

     * Recherches

   Russie
   14 août 2019

Russie: Action complémentaire: Un témoin de Jéhovah a été privé de justice:
Dennis Christensen

     * Recherches

   Russie
   7 août 2019

Fédération de Russie: Action complémentaire: Libérez trois jeunes prisonniers
d’opinion

   Voir tous les documents

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

     * Campagnes

     * Document
     * Cambodge
     * Militants et défenseurs des droits humains

Cambodge: DEUX DÉFENSEURES DES DROITS HUMAINS EN PROCÈS

   18 août 2016, N° d'index: ASA 23/4683/2016

   Deux défenseures cambodgiennes du droit au logement ont été arrêtées et
   inculpées d'incitation à commettre un acte criminel pour avoir pris
   part à une manifestation pacifique réclamant la libération de cinq
   défenseurs des droits humains incarcérés. Leur procès a été reporté au
   22 août. Amnesty International les considère comme des prisonnières
   d'opinion.

Dans quelle langue voulez-vous lire le rapport ?

     * French
     * Spanish
     * English

Sujets

     * Cambodge
     * Militants et défenseurs des droits humains
     * Prisonniers d'opinion
     * Femmes et jeunes filles

Ajouts récents

     *
          + Campagnes
       Ethiopie: Demandez la libération d’un enseignant d’université:
       Firew Bekele
     *
          + Campagnes
       Tunisie: Une militante jugée pour avoir filmé un acte de
       protestation: Maissa al-Oueslati
     *
          + Campagnes
       Zimbabwe: Medical doctor abducted from his home: Dr Peter Magombeyi

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
   #publisher

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MH9W89

   Aller au contenu principal

   Amnesty International

   Amnesty International
   Menu

   Menu principal
   Menu principal
   FERMER
     * Qui sommes-nous ?
          + COMMENT NOUS FONCTIONNONS
          + OFFRES D’EMPLOI ET STAGES
     * QUE FAISONS-NOUS ?
     * Pays
     * Participer
          + Passez à l’action
          + Adhésion
          + Bénévolat
     * Faites un don
     * récents
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Éducation
          + Recherches
          + Impact

   fr

   Choisir une langue
     * English
     * español
     * العربية

   CHERCHER

     * Recherches

     * Document

Amnesty International Rapport 2016/17. La situation des droits humains dans
le monde

   22 février 2017, N° d'index: POL 10/4800/2017

   La Rapport 2016/17 d’Amnesty International rend compte de la situation
   des droits humains en 2016 dans 159 pays et teritoires. Pour des
   millions de personnes, 2016 a été une année de souffrances et de
   terreur, marquee par de muliples atteintes aux droits humains
   perpetrées par des gouvernements et par des groups armés. Les conflits
   et la repression qui sévissaient dans plusieurs regions du monde ont
   cette année encore poussé un très grand nombre de personnes à fuir. La
   torture, les autres forms de mauvais traitements et le non-respect des
   droits sexuels et reproductifs, tout comme la surveillance exercée par
   les gouvernements et la culture de l’impunité pour les crimes commis
   par le passé, font partie des sujets de preoccupation dénoncés ici.

Dans quelle langue voulez-vous lire le rapport ?

     * Hungarian
     * Polish
     * Russian
     * Traditional Chinese
     * Czech
     * Burmese
     * Brazilian Portuguese
     * Chinese
     * Nepali
     * Spanish
     * Thai
     * Swedish
     * Mapudungun
     * French
     * Mongol
     * Slovak
     * Korean
     * Arabic
     * Turkish
     * Slovenian
     * Portuguese
     * English

Ajouts récents

     *
          + Recherches
       Ukraine. La première marche des Fiertés à Kharkiv, émaillée de
       violences, met en évidence les multiples lacunes des autorités
     *
          + Recherches
       La Guinee equatoriale a manque l’occasion d’accepter des
       recommandations cles en matiere de droits humains emises lors de
       son examen periodique universel
     *
          + Campagnes
       Ethiopie: Demandez la libération d’un enseignant d’université:
       Firew Bekele

     * À PROPOS DE NOUS
          + Contacts
          + Comment nous fonctionnons
          + Déclaration de transparence relative à la Loi sur l’esclavage
            moderne
          + Financement et salaires
          + Structure et personnes

     * DOCUMENTATION
          + Presse
          + Magazine LE FIL
          + Rapport annuel 2017/18
          + Éducation aux droits humains
          + Cours sur les droits humains

     * PARTICIPER
          + Adhésion
          + Passez à l’action
          + Bénévolat

     * RÉCENTS
          + Nouvelles
          + Campagnes
          + Recherches

     * TRAVAILLEZ AVEC NOUS
          + Si vous avez du talent et que vous êtes passionné-e par les
            droits humains, Amnesty International souhaite en savoir plus
            sur vous.
            OFFRES D’EMPLOI ET STAGES

     * Donnez-nous un «j'aime» sur Facebook
     * Suivez-nous sur Twitter
     * Abonnez-vous à notre chaîne YouTube
     * Rejoignez-nous sur Instagram

   Politique de confidentialité   |   Utilisation des cookies   |
   Autorisations d'utilisation   |   Remboursement des dons

   © 2019 Amnesty International

   (BUTTON) Recherche rapide
   (BUTTON) Recherche avancée
   ____________________ (BUTTON) CHERCHER

   MOT CLÉ ____________________

   INDEX AMNESTY ____________________

   Date (année) ____________________

   Langue
   [français__________________.]

   (BUTTON) CHERCHER

   Votre choix concernant les cookies sur ce site Nous avons placé des
   cookies sur votre appareil afin que ce site web fonctionne de manière
   optimale. Vous pouvez utiliser cet outil pour modifier les paramètres
   relatifs aux cookies. Autrement, nous supposerons que vous êtes
   d’accord pour continuer.
   ACCEPTER
   (BUTTON) Paramètres
