    #RSS next prev

   Aller au contenuAller à la rechercheAller au menu
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil Gouvernement.fr - Retour à
   l'accueil
   EN
   Rechercher _______________
   Suggestions :
     * Le Gouvernement s’engage pour une totale transparence
     * Histoire(s) de France
     * Les réformes du Gouvernement en 1 minute
     * Réforme du droit du travail
     * Plan Climat
     * La moralisation et la transparence de la vie publique
     * Handicap : une priorité du quinquennat

   Rechercher
   TwitterFacebookInstagram

     * L'ACTUALITÉ
       du Premier ministre
     * LES ACTIONS
       du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT
       et les institutions
     * PARTAGEZ
       et diffusez

     * En un coup d'oeil
     * Toute l'actualité
     * En images
     * Espace presse
     * Agenda
     * Discours et rapports

Espace presse

Espace Presse

   Voir l'agenda du Premier ministre
   Contact du pôle communication, discours et presse du cabinet du Premier
   ministre
   Téléphone01 42 75 50 78/79
   Standard Matignon01 42 75 80 00
   Fax01 42 75 75 04
   Flux RSSS'abonner


Filtrer

   Rechercher
     * Tous
     * Communiqués
     * Dossiers de presse
     * Notes aux rédactions
     * Discours

Discours à la base française de Gao

   Discours • 26 février 2019
   Téléchargement (PDF - 198.38 Ko)

Conférence de presse conjointe avec le Premier ministre de la République du
Mali

   Discours • 26 février 2019
   Téléchargement (PDF - 96.42 Ko)

Discours à la communauté française du Mali

   Discours • 26 février 2019
   Téléchargement (PDF - 122.56 Ko)

Lancement de la contractualisation avec les Départements de la stratégie
pauvreté

   Discours • 21 février 2019
   Téléchargement (PDF - 164.57 Ko)

Signature du Contrat d'action publique pour la Bretagne

   Discours • 8 février 2019
   Téléchargement (PDF - 121.28 Ko)

Colloque Vallée de la Seine Paris

   Discours • 7 février 2019
   Téléchargement (PDF - 109.5 Ko)

Discours lors du 80e anniversaire du Centre national de la recherche
scientifique

   Discours • 1 février 2019
   Téléchargement (PDF - 125.96 Ko)

Discours du Premier ministre, Édouard Philippe, sur le bilan 2018 de la
sécurité routière

   Discours • 28 janvier 2019
   Téléchargement (PDF - 107.87 Ko)

Discours devant la Chambre de commerce et d'industrie de Cologne

   Discours • 11 janvier 2019
   Téléchargement (PDF - 234.01 Ko)

Discours du Premier ministre lors du débat sur la motion de censure du 13
décembre 2018

   Discours • 13 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 185.37 Ko)

Discours à l'occasion du 30ème anniversaire de l’Association Villes de France

   Discours • 13 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 165.83 Ko)

Discours devant le Sénat

   Discours • 6 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 125.17 Ko)

Discours devant l'Assemblée nationale

   Discours • 5 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 182.6 Ko)

Discours à l'Hôtel de Matignon

   Discours • 4 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 102.82 Ko)

Discours d'Édouard Philippe au 101e Congrès de l'Association des maires de
France

   Discours • 22 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 155.38 Ko)

Discours du Premier ministre lors du Conseil national de l’industrie

   Discours • 22 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 172.52 Ko)

Présentation de la stratégie d'attractivité pour les étudiants internationaux

   Discours • 19 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 167.38 Ko)

Grenelle du droit II

   Discours • 16 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 119.72 Ko)

Comité interministériel de la mer

   Discours • 15 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 137.06 Ko)

Discours d'Édouard Philippe à l'occasion de la remise de la Médaille
nationale de reconnaissance aux victimes du terrorisme

   Discours • 14 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 162.94 Ko)

   Pages
     * ‹ précédent
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * suivant ›

Plus d'informations

   Accèder à la page Discours et rapports

Discours et rapports

Comptes rendus du conseil des ministres

   Gouvernement.fr vous propose de recevoir des informations
   personnalisées sur les thématiques qui vous concernent. Abonnez-vous à
   infos@gouv
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil
   Le Gouvernement agit pour vous.
   Sauf mention contraire, tous les textes de ce site sont sous licence
   Creative Commons.
   TwitterFacebookInstagramFlux rss
     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English

    PLAN DU SITE
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
          + Les actions
          + La Porte-parole
          + Conseil des ministres
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
          + En un coup d'oeil
          + Composition du Gouvernement
          + Services du Premier ministre
          + Le savez-vous ?
     * PARTAGEZ et diffusez
          + Les infographies et vidéos
          + Les Infos du Gouv

Les sites publics :

     * Elysee.fr
     * service-public.fr
     * legifrance.gouv.fr
     * data.gouv.fr
     * france.fr

   Rechercher _______________
   Rechercher
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
     * PARTAGEZ et diffusez

Liens secondaires

     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English
    #RSS next prev

   Aller au contenuAller à la rechercheAller au menu
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil Gouvernement.fr - Retour à
   l'accueil
   EN
   Rechercher _______________
   Suggestions :
     * Le Gouvernement s’engage pour une totale transparence
     * Histoire(s) de France
     * Les réformes du Gouvernement en 1 minute
     * Réforme du droit du travail
     * Plan Climat
     * La moralisation et la transparence de la vie publique
     * Handicap : une priorité du quinquennat

   Rechercher
   TwitterFacebookInstagram

     * L'ACTUALITÉ
       du Premier ministre
     * LES ACTIONS
       du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT
       et les institutions
     * PARTAGEZ
       et diffusez

     * En un coup d'oeil
     * Toute l'actualité
     * En images
     * Espace presse
     * Agenda
     * Discours et rapports

Espace presse

Espace Presse

   Voir l'agenda du Premier ministre
   Contact du pôle communication, discours et presse du cabinet du Premier
   ministre
   Téléphone01 42 75 50 78/79
   Standard Matignon01 42 75 80 00
   Fax01 42 75 75 04
   Flux RSSS'abonner


Filtrer

   Rechercher
     * Tous
     * Communiqués
     * Dossiers de presse
     * Notes aux rédactions
     * Discours

Agenda prévisionnel du Premier ministre du mardi 6 novembre 2018 au dimanche
11 novembre 2018

   Note aux rédactions • 5 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 215.33 Ko)

Déplacement du Premier ministre, Édouard Philippe, en Nouvelle-Calédonie

   Note aux rédactions • 31 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 264.53 Ko)

Entretien avec M. Miguel Mario DIAZ-CANEL BERMUDEZ

   Note aux rédactions • 30 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 134.81 Ko)

Déclaration du Premier ministre lors de la rencontre avec les élus d'Alsace

   Discours • 29 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 158.78 Ko)

Action Publique 2022 - Notre stratégie pour la transformation de l'action
publique

   Dossier de presse • 29 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 8.62 Mo)

Agenda prévisionnel du Premier ministre du lundi 29 octobre 2018 au lundi 5
novembre 2018

   Note aux rédactions • 28 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 215.81 Ko)

Rencontre avec les élus d'Alsace

   Note aux rédactions • 28 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 230.8 Ko)

Discours du Premier ministre à l’occasion des Commémorations du Centenaire de
la Première Guerre mondiale à Mende

   Discours • 26 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 172.6 Ko)

2ème Comité interministériel de la transformation publique

   Note aux rédactions • 26 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 141.01 Ko)

Comité Interministériel du Handicap 2018 "Gardons le cap, changeons le
quotidien !"

   Dossier de presse • 25 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 1.41 Mo)

Comité interministériel du Handicap

   Note aux rédactions • 24 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 191.66 Ko)

Déplacement à l’occasion des Commémorations du Centenaire de la Première
Guerre mondiale

   Note aux rédactions • 23 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 279.52 Ko)

Déplacement du Premier ministre, Édouard Philippe, au Vietnam

   Note aux rédactions • 22 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 100.63 Ko)

Agenda prévisionnel d'Édouard Philippe du lundi 22 au vendredi 26 octobre
2018

   Note aux rédactions • 21 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 68.23 Ko)

Déjeuner avec les présidents de régions - 19.10.2018

   Communiqué • 20 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 31.78 Ko)

Discours devant les sessions nationales 2018-2019 de l’Institut des hautes
études de défense nationale (IHEDN) et de l’Institut national des hautes
études de la sécurité et de la justice (INHESJ)

   Discours • 19 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 228.61 Ko)

Déjeuner avec les Présidents de collectivités exerçant des compétences
régionales

   Note aux rédactions • 18 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 132.99 Ko)

Déplacement d' Édouard Philippe, Premier ministre, en Seine-Maritime

   Note aux rédactions • 18 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 292.86 Ko)

Intervention devant les sessions nationales de l'IHEDN et de l'INHESJ

   Note aux rédactions • 18 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 137.65 Ko)

Journée « Talents Hub » de l’association Nos Quartiers ont des Talents

   Note aux rédactions • 17 octobre 2018
   Téléchargement (PDF - 220.49 Ko)

   Pages
     * ‹ précédent
     * …
     * 7
     * 8
     * 9
     * 10
     * 11
     * 12
     * 13
     * 14
     * 15
     * …
     * suivant ›

Plus d'informations

   Accèder à la page Discours et rapports

Discours et rapports

Comptes rendus du conseil des ministres

   Gouvernement.fr vous propose de recevoir des informations
   personnalisées sur les thématiques qui vous concernent. Abonnez-vous à
   infos@gouv
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil
   Le Gouvernement agit pour vous.
   Sauf mention contraire, tous les textes de ce site sont sous licence
   Creative Commons.
   TwitterFacebookInstagramFlux rss
     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English

    PLAN DU SITE
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
          + Les actions
          + La Porte-parole
          + Conseil des ministres
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
          + En un coup d'oeil
          + Composition du Gouvernement
          + Services du Premier ministre
          + Le savez-vous ?
     * PARTAGEZ et diffusez
          + Les infographies et vidéos
          + Les Infos du Gouv

Les sites publics :

     * Elysee.fr
     * service-public.fr
     * legifrance.gouv.fr
     * data.gouv.fr
     * france.fr

   Rechercher _______________
   Rechercher
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
     * PARTAGEZ et diffusez

Liens secondaires

     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English
    #RSS next prev

   Aller au contenuAller à la rechercheAller au menu
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil Gouvernement.fr - Retour à
   l'accueil
   EN
   Rechercher _______________
   Suggestions :
     * Le Gouvernement s’engage pour une totale transparence
     * Histoire(s) de France
     * Les réformes du Gouvernement en 1 minute
     * Réforme du droit du travail
     * Plan Climat
     * La moralisation et la transparence de la vie publique
     * Handicap : une priorité du quinquennat

   Rechercher
   TwitterFacebookInstagram

     * L'ACTUALITÉ
       du Premier ministre
     * LES ACTIONS
       du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT
       et les institutions
     * PARTAGEZ
       et diffusez

     * En un coup d'oeil
     * Toute l'actualité
     * En images
     * Espace presse
     * Agenda
     * Discours et rapports

Discours et rapports


Filtrer

   Rechercher
     * Tous
     * Discours
     * Rapports

Discours à la base française de Gao

   Discours • 26 février 2019
   Téléchargement (PDF - 198.38 Ko)

Conférence de presse conjointe avec le Premier ministre de la République du
Mali

   Discours • 26 février 2019
   Téléchargement (PDF - 96.42 Ko)

Discours à la communauté française du Mali

   Discours • 26 février 2019
   Téléchargement (PDF - 122.56 Ko)

Lancement de la contractualisation avec les Départements de la stratégie
pauvreté

   Discours • 21 février 2019
   Téléchargement (PDF - 164.57 Ko)

Signature du Contrat d'action publique pour la Bretagne

   Discours • 8 février 2019
   Téléchargement (PDF - 121.28 Ko)

Colloque Vallée de la Seine Paris

   Discours • 7 février 2019
   Téléchargement (PDF - 109.5 Ko)

Discours lors du 80e anniversaire du Centre national de la recherche
scientifique

   Discours • 1 février 2019
   Téléchargement (PDF - 125.96 Ko)

Discours du Premier ministre, Édouard Philippe, sur le bilan 2018 de la
sécurité routière

   Discours • 28 janvier 2019
   Téléchargement (PDF - 107.87 Ko)

Discours devant la Chambre de commerce et d'industrie de Cologne

   Discours • 11 janvier 2019
   Téléchargement (PDF - 234.01 Ko)

Discours du Premier ministre lors du débat sur la motion de censure du 13
décembre 2018

   Discours • 13 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 185.37 Ko)

Discours à l'occasion du 30ème anniversaire de l’Association Villes de France

   Discours • 13 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 165.83 Ko)

Discours devant le Sénat

   Discours • 6 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 125.17 Ko)

Discours devant l'Assemblée nationale

   Discours • 5 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 182.6 Ko)

Discours à l'Hôtel de Matignon

   Discours • 4 décembre 2018
   Téléchargement (PDF - 102.82 Ko)

Discours d'Édouard Philippe au 101e Congrès de l'Association des maires de
France

   Discours • 22 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 155.38 Ko)

Discours du Premier ministre lors du Conseil national de l’industrie

   Discours • 22 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 172.52 Ko)

Présentation de la stratégie d'attractivité pour les étudiants internationaux

   Discours • 19 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 167.38 Ko)

Grenelle du droit II

   Discours • 16 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 119.72 Ko)

Comité interministériel de la mer

   Discours • 15 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 137.06 Ko)

Discours d'Édouard Philippe à l'occasion de la remise de la Médaille
nationale de reconnaissance aux victimes du terrorisme

   Discours • 14 novembre 2018
   Téléchargement (PDF - 162.94 Ko)

   Pages
     * ‹ précédent
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * suivant ›

Actions à la une

   Accéder à la page dédiée à l'action Action Publique 2022 : pour une
   transformation du service public
   Voir l'action

Action Publique 2022 : pour une transformation du service public

   Accéder à la page dédiée à l'action PACTE, le plan d&#039;action pour
   la croissance et la transformation des entreprises
   Voir l'action

PACTE, le plan d'action pour la croissance et la transformation des
entreprises

   Voir toutes les actions

   Gouvernement.fr vous propose de recevoir des informations
   personnalisées sur les thématiques qui vous concernent. Abonnez-vous à
   infos@gouv
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil
   Le Gouvernement agit pour vous.
   Sauf mention contraire, tous les textes de ce site sont sous licence
   Creative Commons.
   TwitterFacebookInstagramFlux rss
     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English

    PLAN DU SITE
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
          + Les actions
          + La Porte-parole
          + Conseil des ministres
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
          + En un coup d'oeil
          + Composition du Gouvernement
          + Services du Premier ministre
          + Le savez-vous ?
     * PARTAGEZ et diffusez
          + Les infographies et vidéos
          + Les Infos du Gouv

Les sites publics :

     * Elysee.fr
     * service-public.fr
     * legifrance.gouv.fr
     * data.gouv.fr
     * france.fr

   Rechercher _______________
   Rechercher
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
     * PARTAGEZ et diffusez

Liens secondaires

     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English
    #RSS next prev

   Aller au contenuAller à la rechercheAller au menu
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil Gouvernement.fr - Retour à
   l'accueil
   EN
   Rechercher _______________
   Suggestions :
     * Le Gouvernement s’engage pour une totale transparence
     * Histoire(s) de France
     * Les réformes du Gouvernement en 1 minute
     * Réforme du droit du travail
     * Plan Climat
     * La moralisation et la transparence de la vie publique
     * Handicap : une priorité du quinquennat

   Rechercher
   TwitterFacebookInstagram

     * L'ACTUALITÉ
       du Premier ministre
     * LES ACTIONS
       du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT
       et les institutions
     * PARTAGEZ
       et diffusez

     * En un coup d'oeil
     * Toute l'actualité
     * En images
     * Espace presse
     * Agenda
     * Discours et rapports

Discours et rapports


Filtrer

   Rechercher
     * Tous
     * Discours
     * Rapports

Discours de M. Édouard PHILIPPE, Premier ministre, au Forum international
Paris Europlace

   Discours • 9 juillet 2019
   Téléchargement (PDF - 130.82 Ko)

Discours à l'occasion de la visite sur le site de la plateforme de recherche
en énergétique MYRTE

   Discours • 4 juillet 2019
   Téléchargement (PDF - 190.87 Ko)

Discours à la Citadelle de Bastia

   Discours • 3 juillet 2019
   Téléchargement (PDF - 182.31 Ko)

Conférence de presse conjointe avec M. Dmitri Medvedev, président du
Gouvernement de la Fédération de Russie

   Discours • 25 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 100.65 Ko)

Clôture du colloque "Médias, liberté et création"

   Discours • 19 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 170.82 Ko)

Présentation de la réforme de l’assurance chômage

   Discours • 18 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 240.11 Ko)

Discours du Premier ministre - 1ère Convention nationale Team France Export

   Discours • 17 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 106.6 Ko)

Discours du Premier ministre au Congrès annuel de Villes de France

   Discours • 14 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 251.23 Ko)

Déclaration de politique générale au Sénat

   Discours • 13 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 245.29 Ko)

Déclaration de politique générale d'Edouard Philippe, Premier ministre

   Discours • 12 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 294.98 Ko)

Discours du Premier ministre à l’occasion du 75ème anniversaire du
Débarquement de Normandie

   Discours • 11 juin 2019
   Téléchargement (PDF - 153.76 Ko)

Séminaire de travail avec le Gouvernement et des représentants de la majorité

   Discours • 29 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 182.03 Ko)

Discours lors de la cérémonie de commémoration du génocide arménien de 1915

   Discours • 24 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 107.31 Ko)

Discours du Premier ministre - Inauguration du bâtiment de jonction Orly 3

   Discours • 18 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 114.15 Ko)

Conférence de presse Notre Dame de Paris

   Discours • 17 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 152.07 Ko)

Discours du Premier ministre - Comité interministériel de prévention de la
délinquance et de la radicalisation

   Discours • 11 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 112.9 Ko)

Déclaration du Gouvernement en application de l’article 50-1 de la
Constitution, relative au Grand débat national, suivie d’un débat

   Discours • 9 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 131.62 Ko)

Discours du Premier ministre - Restitution du Grand débat national

   Discours • 8 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 118.82 Ko)

Discours du Premier ministre à l'occasion de l'inauguration du Tribunal de
Paris

   Discours • 1 avril 2019
   Téléchargement (PDF - 111.3 Ko)

Déclaration conjointe d'Édouard Philippe et du Premier ministre et ministre
de l’Intérieur de l’État du Qatar

   Discours • 28 mars 2019
   Téléchargement (PDF - 100.09 Ko)

   Pages
     * ‹ précédent
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * …
     * suivant ›

Actions à la une

   Accéder à la page dédiée à l'action PACTE, le plan d&#039;action pour
   la croissance et la transformation des entreprises
   Voir l'action

PACTE, le plan d'action pour la croissance et la transformation des
entreprises

   Accéder à la page dédiée à l'action ELAN, une loi pour l&#039;évolution
   du logement, de l&#039;aménagement et du numérique
   Voir l'action

ELAN, une loi pour l'évolution du logement, de l'aménagement et du numérique

   Voir toutes les actions

   Gouvernement.fr vous propose de recevoir des informations
   personnalisées sur les thématiques qui vous concernent. Abonnez-vous à
   infos@gouv
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil
   Le Gouvernement agit pour vous.
   Sauf mention contraire, tous les textes de ce site sont sous licence
   Creative Commons.
   TwitterFacebookInstagramFlux rss
     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English

    PLAN DU SITE
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
          + Les actions
          + La Porte-parole
          + Conseil des ministres
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
          + En un coup d'oeil
          + Composition du Gouvernement
          + Services du Premier ministre
          + Le savez-vous ?
     * PARTAGEZ et diffusez
          + Les infographies et vidéos
          + Les Infos du Gouv

Les sites publics :

     * Elysee.fr
     * service-public.fr
     * legifrance.gouv.fr
     * data.gouv.fr
     * france.fr

   Rechercher _______________
   Rechercher
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
     * PARTAGEZ et diffusez

Liens secondaires

     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English
    #RSS prev

   Aller au contenuAller à la rechercheAller au menu
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil Gouvernement.fr - Retour à
   l'accueil
   EN
   Rechercher _______________
   Suggestions :
     * Le Gouvernement s’engage pour une totale transparence
     * Histoire(s) de France
     * Les réformes du Gouvernement en 1 minute
     * Réforme du droit du travail
     * Plan Climat
     * La moralisation et la transparence de la vie publique
     * Handicap : une priorité du quinquennat

   Rechercher
   TwitterFacebookInstagram

     * L'ACTUALITÉ
       du Premier ministre
     * LES ACTIONS
       du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT
       et les institutions
     * PARTAGEZ
       et diffusez

     * En un coup d'oeil
     * Toute l'actualité
     * En images
     * Espace presse
     * Agenda
     * Discours et rapports

Discours et rapports


Filtrer

   Rechercher
     * Tous
     * Discours
     * Rapports

Hommage à la députée Corinne ERHEL

   Discours • 27 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 183.66 Ko)

Discours de M. Edouard PHILIPPE au Conseil interministériel du Tourisme

   Discours • 26 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 183.28 Ko)

Discours d'ouverture des États généraux de l’alimentation

   Discours • 20 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 344.55 Ko)

Plan France médecine génomique 2025 : discours d'Édouard Philippe

   Discours • 17 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 341.04 Ko)

Discours du Premier ministre lors de la Conférence nationale des territoires

   Discours • 17 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 192.1 Ko)

Le 4ème avis du comité de suivi des retraites remis au Premier ministre

   Rapport • 17 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 2.41 Mo)

Discours d'ouverture de la conférence annuelle du Conseil Economique, Social
et Environnemental

   Discours • 11 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 324.59 Ko)

Déclaration de politique générale du Premier ministre au Sénat

   Discours • 5 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 216.98 Ko)

Déclaration de politique générale du Premier ministre Édouard Philippe

   Discours • 4 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 269.87 Ko)

Déclaration du Premier ministre à l'occasion du séminaire gouvernemental à
Nancy

   Discours • 3 juillet 2017
   Téléchargement (PDF - 252.2 Ko)

Discours lors de la visite à la prison Patarei (Estonie)

   Discours • 3 juillet 2017

Prise de parole du Premier ministre à l’issue de la remise de l’audit de la
Cour des comptes

   Discours • 29 juin 2017
   Téléchargement (PDF - 225.37 Ko)

Discours au Salon du Bourget

   Discours • 23 juin 2017
   Téléchargement (PDF - 137.03 Ko)

Discours du Premier ministre à l'issue du second tour des élections
législatives

   Discours • 19 juin 2017

Discours du Premier ministre pour la présentation du programme de travail
pour rénover notre modèle social

   Discours • 6 juin 2017
   Téléchargement (PDF - 238.76 Ko)

   Pages
     * ‹ précédent
     * …
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * 9
     * 10
     * 11

Actions à la une

   Accéder à la page dédiée à l'action ELAN, une loi pour l&#039;évolution
   du logement, de l&#039;aménagement et du numérique
   Voir l'action

ELAN, une loi pour l'évolution du logement, de l'aménagement et du numérique

   Accéder à la page dédiée à l'action Le projet de loi de finances 2019
   Voir l'action

Le projet de loi de finances 2019

   Voir toutes les actions

   Gouvernement.fr vous propose de recevoir des informations
   personnalisées sur les thématiques qui vous concernent. Abonnez-vous à
   infos@gouv
   Gouvernement.fr - Retour à l'accueil
   Le Gouvernement agit pour vous.
   Sauf mention contraire, tous les textes de ce site sont sous licence
   Creative Commons.
   TwitterFacebookInstagramFlux rss
     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English

    PLAN DU SITE
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
          + Les actions
          + La Porte-parole
          + Conseil des ministres
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
          + En un coup d'oeil
          + Composition du Gouvernement
          + Services du Premier ministre
          + Le savez-vous ?
     * PARTAGEZ et diffusez
          + Les infographies et vidéos
          + Les Infos du Gouv

Les sites publics :

     * Elysee.fr
     * service-public.fr
     * legifrance.gouv.fr
     * data.gouv.fr
     * france.fr

   Rechercher _______________
   Rechercher
     * L'ACTUALITÉ du Premier ministre
          + En un coup d'oeil
          + Toute l'actualité
          + En images
          + Espace presse
          + Agenda
          + Discours et rapports
     * LES ACTIONS du Gouvernement
     * LE GOUVERNEMENT et les institutions
     * PARTAGEZ et diffusez

Liens secondaires

     * Données personnelles et cookies
     * Écrire au premier ministre
     * Contact presse
     * Lettre d'information
     * Mentions légales
     * Accessibilité
     * English
