     * INSCRIPTION
          + Adresse mail ^* ____________________ Nom d'utilisateur ^*
            ____________________ Mot de passe ^* ____________________
            Confirmer votre mot de passe ^* ____________________ [ ] Je
            souhaite recevoir la newsleter de Pourquoi Docteur (BUTTON)
            S'inscrire
     * CONNEXION
          + Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
            ____________________ [ ] Se souvenir de moi (BUTTON) Se
            connecter
            Mot de passe oublié ?
            Connexion avec Facebook
            Connexion avec Twitter
            Mot de passe oublié ?
            Veuillez renseigner votre adresse mail^*
            ____________________
            (BUTTON) Retour
            (BUTTON) Reinitialiser
     * CONTACT

     *
     *
     *

   Menu
   ____________________ (BUTTON)

     *
     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Question d'actu
     * Santé TV
          + L'invité santé
          + C'est notre santé
          + Gestes santé
          + Santé TV
     * Mieux vivre
     * Maladies
     * J'ai mal
     * Symptômes
     * Médicaments
     *
         ______________________________________________________________

     * Qui sommes-nous ?
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Nous contacter
     *
         ______________________________________________________________

     *
          +
          +
          +

   ▼ Publicité ▼

   Partager avec Facebook
   Partager avec Twitter
   Partager avec Google+
   Partager avec Linkedin
   Envoyer par mail
   Agrandir le texte
   Réduire le texte
   Aller sur le forum
   Nos applis

QUESTION D'ACTU

   Crise

Urgences : à quand un numéro unique ?

     * Par Camille Sabourin

Il a été souhaité par la ministre de la Santé comme une des solutions à
apporter à la crise. Mais les professionnels de santé ont du mal à se mettre
d’accord sur un numéro d’urgence unique.

   Urgences : à quand un numéro unique ? Thithawat_s/istock
     __________________________________________________________________

     * Publié 27.08.2019 à 16h30 |
     * |
     * |
     * |
     *
     __________________________________________________________________

     * Mots clés :
     * urgences
     * numéro d'urgence
     * crise des urgences
         ______________________________________________________________

       C’est le chiffre symbolique de la crise des services d’urgences qui
       dure depuis mi-mars : tous les ans, la fréquentation des hôpitaux
       augmente de 5%. Alors que cette fréquentation en hausse pose la
       question des conditions de travail et de la qualité de l’offre de
       soins, elle interroge aussi sur la nécessité d’un numéro unique
       d’urgences afin de mieux orienter les demandes.
       Sur France Inter le lundi 26 août, la ministre de la Santé et des
       Affaires Sociales, Agnès Buzyn, a sous-entendu la possibilité de
       créer un numéro d’urgence unique, en comparant la situation
       française avec celles d’autres pays européens. Elle a évoqué
       notamment le cas du Danemark et de la Hollande, où "vous n’allez
       jamais aux urgences sur vos deux pieds, vous êtes obligés de
       téléphoner pour savoir s’il n’y a pas une autre façon d’accéder aux
       soins."

Une idée de campagne d’Emmanuel Macron
       La mise en place d’un numéro d’urgence unique faisait partie du
       programme du candidat Emmanuel Macron. Depuis, cette idée revient
       régulièrement dans les annonces de la ministre. Le rapport du
       député de Charente Thomas Mesnier, également rapporteur de la loi
       santé votée en mars par l’Assemblée, évoquait aussi la création
       d’un numéro permettant de centraliser tous les appels concernant la
       santé.
       Aujourd’hui, il n’existe pas moins de 13 numéros d’appel d’urgence
       dont le 112, numéro européen, le 18 pour les sapeurs-pompiers, le
       15 pour le SAMU et le 17 pour la police. Le 15 est le numéro le
       plus utilisé et les opérateurs sont souvent débordés par le nombre
       d’appels.
       Argument saillant : selon l’Express, on estime que, dans plus de
       30% des cas, l’appel ne consistait qu’en une demande d’information
       ou d’un conseil médical !

Un consensus difficile
       Même si tous les professionnels de santé s’accordent sur la
       nécessité d’un numéro d’urgence unique, reste à savoir lequel.
       Garder le 15 qui est le plus utilisé? Prendre le numéro des
       pompiers? Ou relancer la promotion du numéro 116 117 pour contacter
       des médecins généralistes?
       Le 116 117 a été créé en avril 2017, sous François Hollande, pour
       désengorger le 15. Ce numéro permet d’être mis en relation avec un
       médecin de garde la nuit ou le weekend afin de désencombrer les
       urgences. Mais il reste méconnu des Français.

Ce sujet vous intéresse ? Venez en discuter sur notre forum !
       (BUTTON) Accéder au forum

SUR LE MÊME THÈME
          + Urgences : des soignants de Lariboisière en arrêt maladie pour
            dénoncer leurs conditions de travail
          + Urgences : le CHU de Clermont-Ferrand sature
          + Urgences : le Sénat pointe les dysfonctionnements

Vous aimez cet article ? Abonnez-vous à la newsletter !
       ____________________
       (BUTTON) S'inscrire

NOUS VOUS RECOMMANDONS
       Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572
       millions de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson
       Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes
       Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies
       PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

Envoyer à un ami

       Votre Nom :            ____________________
       Votre Email :          ____________________
       Email de votre ami:    ____________________
       Nom de votre ami:      ____________________
   Laisser votre message:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
       Combien font 6 + 3 ? : ____________________
       (BUTTON) Fermer (BUTTON) Envoyer

EN DIRECT

   Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions
   de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson

   Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

   Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

   Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

   PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

   Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de
   longévité

Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de longévité

   Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui
   se transforme en os

Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui se
transforme en os

   Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les
   tests

Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les tests

   Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double
   cancer de Bernard Tapie ?

Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double cancer
de Bernard Tapie ?

   Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes
   dans l'Arizona

Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes dans
l'Arizona

   Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
   malignes

Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
malignes

   L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la
   santé du cerveau à long terme

L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la santé du
cerveau à long terme

   Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

   Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre
   une vie saine

Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre une
vie saine

   Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les
   médecins américains

Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les médecins
américains

   Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

   Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

   Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

   Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
   souvenirs

Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
souvenirs

   Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

   Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

   Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
   traitements

Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
traitements

   Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous
   les pré-ados

Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous les
pré-ados

   Démence : les aidants manquent de sommeil

Démence : les aidants manquent de sommeil

   ▼ Publicité ▼

LA CHAÎNE SANTÉ

ACCÉDER À LA CHAINE YOUTUBE

LES MALADIES

   Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

   Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

   Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
   infection chronique

Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
infection chronique

   ____________________
   (BUTTON)

J'AI MAL

   [USEMAP:void.png]

SYMPTÔMES

   Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence
   chirurgicale

Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence chirurgicale

   Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

   Restez connecté à toute l’actualité de la Santé
   ____________________ S'inscrire à la newsletter

   En vous abonnant à la newsletter de Pourquoi Docteur, vous recevrez
   chaque jour une information exclusive en avant-première, vous
   bénéficierez de notre couverture quotidienne de l’actualité de la Santé
   et vous aurez accès à toutes nos émissions en direct, nos vidéos, nos
   fiches pratiques, nos dossiers et enquêtes.
   Charte sur les données personnelles.
   pourqouidocteur.fr


    Le site santé de référence avec chaque jour toute l'actualité
    médicale decryptée par des médecins en exercice et les conseils des
    meilleurs spécialistes.

À PROPOS

     * Données personnelles et cookies
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Plan du site
     * Mentions Légales
     * Nous contacter

NEWSLETTER

   Recevez toutes les semaines les meilleures infos santé
   ____________________ (BUTTON) S'INSCRIRE

   Pourquoi Docteur Tous droits réservés, 2019
     *
     *
     *

Se connecter

   Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
   ____________________ [ ] Se souvenir de moi
   (BUTTON) Se connecter
   Mot de passe oublié ?
   Connexion avec Facebook
   Connexion avec Twitter
   (BUTTON) Fermer
   Mot de passe oublié ?
   Veuillez renseigner votre email d'inscription svp^*
   ____________________
   (BUTTON) Retour (BUTTON) Reinitialiser
Réagir

Vous souhaitez réagir ?

   (BUTTON) Connectez-vous
     * INSCRIPTION
          + Adresse mail ^* ____________________ Nom d'utilisateur ^*
            ____________________ Mot de passe ^* ____________________
            Confirmer votre mot de passe ^* ____________________ [ ] Je
            souhaite recevoir la newsleter de Pourquoi Docteur (BUTTON)
            S'inscrire
     * CONNEXION
          + Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
            ____________________ [ ] Se souvenir de moi (BUTTON) Se
            connecter
            Mot de passe oublié ?
            Connexion avec Facebook
            Connexion avec Twitter
            Mot de passe oublié ?
            Veuillez renseigner votre adresse mail^*
            ____________________
            (BUTTON) Retour
            (BUTTON) Reinitialiser
     * CONTACT

     *
     *
     *

   Menu
   ____________________ (BUTTON)

     *
     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Question d'actu
     * Santé TV
          + L'invité santé
          + C'est notre santé
          + Gestes santé
          + Santé TV
     * Mieux vivre
     * Maladies
     * J'ai mal
     * Symptômes
     * Médicaments
     *
         ______________________________________________________________

     * Qui sommes-nous ?
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Nous contacter
     *
         ______________________________________________________________

     *
          +
          +
          +

   ▼ Publicité ▼

   Partager avec Facebook
   Partager avec Twitter
   Partager avec Google+
   Partager avec Linkedin
   Envoyer par mail
   Agrandir le texte
   Réduire le texte
   Aller sur le forum
   Nos applis

QUESTION D'ACTU

   Loi bioéthique

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

     * Par Raphaëlle de Tappie

Alors que le projet de loi bioéthique, qui sera examiné en septembre à
l'Assemblée nationale, prévoit la levée de l'anonymat pour les donneurs de
gamètes, Agnès Buzyn a annoncé lundi qu'une période de transition serait
nécessaire afin d'éviter une pénurie.

   PMA : une période de transition \ Bet_Noire/iStock
     __________________________________________________________________

     * Publié 27.08.2019 à 15h00 |
     * |
     * |
     * |
     *
     __________________________________________________________________

     * Mots clés :
     * anonymat
     * PMA
     * don de sperme
     * Agnès Buzyn
     * Loi de bioéthique
         ______________________________________________________________

       "On ne détruira pas complètement le stock de gamètes". Si la
       nouvelle loi bioéthique est votée, les enfants conçus par
       procréation médicalement assistée (PMA) pourraient connaître
       l’identité du donneur de gamètes dès leur majorité. Toutefois, la
       levée de l’anonymat ne se fera pas immédiatement : une période de
       transition est nécessaire afin d’éviter une pénurie de dons, a
       expliqué la ministre de la Santé, Agnès Buzyn, lundi 26 août sur
       France Inter. Cette annonce intervient alors que la commission
       spéciale vient d’entamer ses auditions en vue de l’examen du projet
       de loi bioéthique à l’Assemblée nationale en septembre.
       Le projet de loi, qui inclut l’ouverture de la PMA à toutes les
       femmes, prévoit que les enfants nés d’un don après l’entrée en
       vigueur de la loi puissent accéder à la leur majorité, s’ils le
       souhaitent, à l’identité du donneur, à son âge ou à certaines de
       ses caractéristiques physiques.
       "Dans tous les cas, les personnes faisant cette démarche seront
       accompagnées", avait promis la ministre de la Santé en juin, peu
       avant de présenter son projet de loi en Conseil des ministres.

Une "date pivot à laquelle nous déciderons de changer de système"
       Ainsi, s’il veut donner son sperme, un homme devra désormais
       accepter que son identité puisse un jour être éventuellement
       révélée à l’enfant né de ce don. Si l’homme refuse, il ne pourra
       pas donner ses gamètes. Mais le don lui-même restera anonyme.
       Ainsi, les couples ou les femmes seules ne pourront pas choisir le
       donneur. Dans la même logique, ce dernier ne pourra pas choisir à
       qui il donne.
       Mais pour l’heure, "le stock de gamètes va continuer à être utilisé
       en attendant que nous constituions un autre stock de gamètes qui
       répondra aux nouvelles exigences, c’est-à-dire que le donneur ait
       donné son consentement à pouvoir être recontacté par le jeune à
       l'âge de 18 ans", a détaillé Agnès Buzyn. Et de préciser : "Il y
       aura par décret une date pivot à laquelle nous déciderons de
       changer de système". Avant quoi, il n’y aura aucune levée
       d’anonymat.

150 000 tentatives de PMA par an
       Selon Agnès Buzyn, environ 150 000 tentatives de PMA ont lieu tous
       les ans. Ces dernières donnent lieu à 25 000 naissance chaque
       année, parmi lesquelles environ un millier sont issues d’un donneur
       tiers. La plupart des couples hétérosexuels préfèrent toutefois
       faire des PMA avec leurs propres gamètes. L’ouverture de la PMA à
       toutes les femmes devrait augmenter de 2 000 les recours réalisés
       chaque année, d’après les estimations de la ministre de la Santé.
       Outre ce sujet, le projet de loi bioéthique prévoit également
       d’autoriser, de façon encadrée, une femme à congeler ses ovocytes
       ou un homme son sperme, hors raison médicale. En outre, le texte
       vise aussi à alléger les demandes d’autorisation dans le cadre des
       recherches sur les cellules-souches embryonnaires.



Ce sujet vous intéresse ? Venez en discuter sur notre forum !
       (BUTTON) Accéder au forum

SUR LE MÊME THÈME
          + PMA, GPA, conservation des gamètes... que contient le projet
            de loi de bioéthique ?
          + PMA : vers la fin partielle de l'anonymat des donneurs
          + PMA : de plus en plus de Françaises se tournent vers l'Espagne
          + PMA pour tous, GPA... La réponse à 10 questions sur les Etats
            généraux de la bioéthique.

Vous aimez cet article ? Abonnez-vous à la newsletter !
       ____________________
       (BUTTON) S'inscrire

NOUS VOUS RECOMMANDONS
       Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572
       millions de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson
       Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes
       Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies
       Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

Envoyer à un ami

       Votre Nom :            ____________________
       Votre Email :          ____________________
       Email de votre ami:    ____________________
       Nom de votre ami:      ____________________
   Laisser votre message:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
       Combien font 5 + 6 ? : ____________________
       (BUTTON) Fermer (BUTTON) Envoyer

EN DIRECT

   Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions
   de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson

   Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

   Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

   Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

   PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

   Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de
   longévité

Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de longévité

   Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui
   se transforme en os

Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui se
transforme en os

   Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les
   tests

Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les tests

   Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double
   cancer de Bernard Tapie ?

Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double cancer
de Bernard Tapie ?

   Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes
   dans l'Arizona

Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes dans
l'Arizona

   Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
   malignes

Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
malignes

   L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la
   santé du cerveau à long terme

L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la santé du
cerveau à long terme

   Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

   Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre
   une vie saine

Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre une
vie saine

   Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les
   médecins américains

Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les médecins
américains

   Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

   Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

   Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

   Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
   souvenirs

Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
souvenirs

   Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

   Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

   Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
   traitements

Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
traitements

   Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous
   les pré-ados

Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous les
pré-ados

   Démence : les aidants manquent de sommeil

Démence : les aidants manquent de sommeil

   ▼ Publicité ▼

LA CHAÎNE SANTÉ

ACCÉDER À LA CHAINE YOUTUBE

LES MALADIES

   Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

   Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

   Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
   infection chronique

Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
infection chronique

   ____________________
   (BUTTON)

J'AI MAL

   [USEMAP:void.png]

SYMPTÔMES

   Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence
   chirurgicale

Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence chirurgicale

   Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

   Restez connecté à toute l’actualité de la Santé
   ____________________ S'inscrire à la newsletter

   En vous abonnant à la newsletter de Pourquoi Docteur, vous recevrez
   chaque jour une information exclusive en avant-première, vous
   bénéficierez de notre couverture quotidienne de l’actualité de la Santé
   et vous aurez accès à toutes nos émissions en direct, nos vidéos, nos
   fiches pratiques, nos dossiers et enquêtes.
   Charte sur les données personnelles.
   pourqouidocteur.fr


    Le site santé de référence avec chaque jour toute l'actualité
    médicale decryptée par des médecins en exercice et les conseils des
    meilleurs spécialistes.

À PROPOS

     * Données personnelles et cookies
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Plan du site
     * Mentions Légales
     * Nous contacter

NEWSLETTER

   Recevez toutes les semaines les meilleures infos santé
   ____________________ (BUTTON) S'INSCRIRE

   Pourquoi Docteur Tous droits réservés, 2019
     *
     *
     *

Se connecter

   Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
   ____________________ [ ] Se souvenir de moi
   (BUTTON) Se connecter
   Mot de passe oublié ?
   Connexion avec Facebook
   Connexion avec Twitter
   (BUTTON) Fermer
   Mot de passe oublié ?
   Veuillez renseigner votre email d'inscription svp^*
   ____________________
   (BUTTON) Retour (BUTTON) Reinitialiser
Réagir

Vous souhaitez réagir ?

   (BUTTON) Connectez-vous
     * INSCRIPTION
          + Adresse mail ^* ____________________ Nom d'utilisateur ^*
            ____________________ Mot de passe ^* ____________________
            Confirmer votre mot de passe ^* ____________________ [ ] Je
            souhaite recevoir la newsleter de Pourquoi Docteur (BUTTON)
            S'inscrire
     * CONNEXION
          + Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
            ____________________ [ ] Se souvenir de moi (BUTTON) Se
            connecter
            Mot de passe oublié ?
            Connexion avec Facebook
            Connexion avec Twitter
            Mot de passe oublié ?
            Veuillez renseigner votre adresse mail^*
            ____________________
            (BUTTON) Retour
            (BUTTON) Reinitialiser
     * CONTACT

     *
     *
     *

   Menu
   ____________________ (BUTTON)

     *
     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Question d'actu
     * Santé TV
          + L'invité santé
          + C'est notre santé
          + Gestes santé
          + Santé TV
     * Mieux vivre
     * Maladies
     * J'ai mal
     * Symptômes
     * Médicaments
     *
         ______________________________________________________________

     * Qui sommes-nous ?
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Nous contacter
     *
         ______________________________________________________________

     *
          +
          +
          +

   ▼ Publicité ▼

   Partager avec Facebook
   Partager avec Twitter
   Partager avec Google+
   Partager avec Linkedin
   Envoyer par mail
   Agrandir le texte
   Réduire le texte
   Aller sur le forum
   Nos applis

MIEUX VIVRE

   Cancer du sein

Cancer du sein : remplacer le bœuf par du poulet pourrait réduire le risque

     * Par Chloé Savellon

Une nouvelle étude montre que les femmes qui mangent de la viande rouge en
grandes quantités ont 23% plus de risques de développer un cancer de sein,
tandis que celles qui privilégient la volaille réduisent leurs risques de
15%.

   Cancer du sein : remplacer le bœuf par du poulet pourrait réduire le
   risque olgakr
     __________________________________________________________________

     * Publié 12.08.2019 à 08h00 |
     * |
     * |
     * |
     *
     __________________________________________________________________

     * Mots clés :
     * cancer du sein
     * viande rouge
     * volaille
         ______________________________________________________________

       Freiner sur la viande rouge au profit de la volaille pour prévenir
       le cancer du sein. Telles sont les conclusions d'une nouvelle étude
       parue dans The International Journal of Cancer.
       Pendant près de huit ans, des scientifiques américains ont suivi
       plus de 42 000 femmes, qu'ils ont régulièrement interrogées sur
       leur consommation de viandes.
       Au cours de la période de suivi, 1536 cancers du sein invasifs ont
       été diagnostiqués. L'étude montre que les femmes qui mangeaient
       quotidiennement de la viande rouge avaient 23% plus de risques de
       développer ce type de cancer.

Des résultats inchangés, même en tenant compte d'autres facteurs de risques
       Inversement, la volaille était associée à une diminution du risque
       de cancer du sein invasif : les femmes qui en mangeaient le plus
       présentaient un risque 15% moins élevé que celles dont la
       consommation était la plus faible.
       "La viande rouge a été identifiée comme un cancérigène probable.
       Notre étude ajoute d'autres preuves que la consommation de viande
       rouge peut être liée à un risque accru de cancer du sein, alors que
       la volaille était associée à un risque réduit", explique
       le chercheur Dale P. Sandler, qui a dirigé l'étude.
       Afin d'identifier tout élément susceptibles de modifier ces
       résultats, les scientifiques ont pris en compte les facteurs
       de risques du cancer du sein ainsi que d'autres critères comme
       le statut socio-économique, l'obésité, l'activité physique ou
       encore la consommation d'alcool. Pour finalement aboutir aux
       mêmes conclusions.

Ce sujet vous intéresse ? Venez en discuter sur notre forum !
       (BUTTON) Accéder au forum

SUR LE MÊME THÈME
          + Cancer du sein : comment le stress peut empirer la maladie
          + Cancer du sein : la mammographie 3D améliore le dépistage chez
            les plus de 65 ans
          + Cancer du sein : consommer plus d'alcool augmente le risque

Vous aimez cet article ? Abonnez-vous à la newsletter !
       ____________________
       (BUTTON) S'inscrire

NOUS VOUS RECOMMANDONS
       Un régime riche en fruits et légumes peut réduire le risque de
       mortalité cardiovasculaire de 32%

Un régime riche en fruits et légumes peut réduire le risque de mortalité
cardiovasculaire de 32%
       Vapeur papillote et barbecue, les stars de la cuisson

Vapeur papillote et barbecue, les stars de la cuisson
       Pollution au plomb à Notre-Dame : des associations manifestent pour
       le confinement du chantier

Pollution au plomb à Notre-Dame : des associations manifestent pour le
confinement du chantier
       Votre cercle d’amis en dit plus long sur votre santé

Votre cercle d’amis en dit plus long sur votre santé

Envoyer à un ami

       Votre Nom :            ____________________
       Votre Email :          ____________________
       Email de votre ami:    ____________________
       Nom de votre ami:      ____________________
   Laisser votre message:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
       Combien font 9 + 4 ? : ____________________
       (BUTTON) Fermer (BUTTON) Envoyer

LA CHAÎNE SANTÉ

ACCÉDER À LA CHAINE YOUTUBE

EN DIRECT

   Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions
   de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson

   Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

   Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

   Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

   PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

   Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de
   longévité

Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de longévité

   Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui
   se transforme en os

Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui se
transforme en os

   Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les
   tests

Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les tests

   Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double
   cancer de Bernard Tapie ?

Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double cancer
de Bernard Tapie ?

   Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes
   dans l'Arizona

Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes dans
l'Arizona

   Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
   malignes

Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
malignes

   L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la
   santé du cerveau à long terme

L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la santé du
cerveau à long terme

   Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

   Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre
   une vie saine

Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre une
vie saine

   Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les
   médecins américains

Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les médecins
américains

   Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

   Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

   Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

   Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
   souvenirs

Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
souvenirs

   Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

   Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

   Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
   traitements

Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
traitements

   Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous
   les pré-ados

Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous les
pré-ados

   Démence : les aidants manquent de sommeil

Démence : les aidants manquent de sommeil

LES MALADIES

   Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

   Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

   Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
   infection chronique

Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
infection chronique

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

J'AI MAL

   [USEMAP:void.png]

SYMPTÔMES

   Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence
   chirurgicale

Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence chirurgicale

   Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

   ____________________
   (BUTTON)

MÉDICAMENTS

   Morphine et opioïdes forts : puissants contre les douleurs mais très
   addictifs

Morphine et opioïdes forts : puissants contre les douleurs mais très
addictifs

   Lentilles de contact : le respect des règles est gage d’efficacité

Lentilles de contact : le respect des règles est gage d’efficacité

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

   Restez connecté à toute l’actualité de la Santé
   ____________________ S'inscrire à la newsletter

   En vous abonnant à la newsletter de Pourquoi Docteur, vous recevrez
   chaque jour une information exclusive en avant-première, vous
   bénéficierez de notre couverture quotidienne de l’actualité de la Santé
   et vous aurez accès à toutes nos émissions en direct, nos vidéos, nos
   fiches pratiques, nos dossiers et enquêtes.
   Charte sur les données personnelles.
   pourqouidocteur.fr


    Le site santé de référence avec chaque jour toute l'actualité
    médicale decryptée par des médecins en exercice et les conseils des
    meilleurs spécialistes.

À PROPOS

     * Données personnelles et cookies
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Plan du site
     * Mentions Légales
     * Nous contacter

NEWSLETTER

   Recevez toutes les semaines les meilleures infos santé
   ____________________ (BUTTON) S'INSCRIRE

   Pourquoi Docteur Tous droits réservés, 2019
     *
     *
     *

Se connecter

   Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
   ____________________ [ ] Se souvenir de moi
   (BUTTON) Se connecter
   Mot de passe oublié ?
   Connexion avec Facebook
   Connexion avec Twitter
   (BUTTON) Fermer
   Mot de passe oublié ?
   Veuillez renseigner votre email d'inscription svp^*
   ____________________
   (BUTTON) Retour (BUTTON) Reinitialiser
     * INSCRIPTION
          + Adresse mail ^* ____________________ Nom d'utilisateur ^*
            ____________________ Mot de passe ^* ____________________
            Confirmer votre mot de passe ^* ____________________ [ ] Je
            souhaite recevoir la newsleter de Pourquoi Docteur (BUTTON)
            S'inscrire
     * CONNEXION
          + Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
            ____________________ [ ] Se souvenir de moi (BUTTON) Se
            connecter
            Mot de passe oublié ?
            Connexion avec Facebook
            Connexion avec Twitter
            Mot de passe oublié ?
            Veuillez renseigner votre adresse mail^*
            ____________________
            (BUTTON) Retour
            (BUTTON) Reinitialiser
     * CONTACT

     *
     *
     *

   Menu
   ____________________ (BUTTON)

     *
     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Question d'actu
     * Santé TV
          + L'invité santé
          + C'est notre santé
          + Gestes santé
          + Santé TV
     * Mieux vivre
     * Maladies
     * J'ai mal
     * Symptômes
     * Médicaments
     *
         ______________________________________________________________

     * Qui sommes-nous ?
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Nous contacter
     *
         ______________________________________________________________

     *
          +
          +
          +

   ▼ Publicité ▼

   Partager avec Facebook
   Partager avec Twitter
   Partager avec Google+
   Partager avec Linkedin
   Envoyer par mail
   Agrandir le texte
   Réduire le texte
   Aller sur le forum
   Nos applis

QUESTION D'ACTU

   Crise

Urgences : à quand un numéro unique ?

     * Par Camille Sabourin

Il a été souhaité par la ministre de la Santé comme une des solutions à
apporter à la crise. Mais les professionnels de santé ont du mal à se mettre
d’accord sur un numéro d’urgence unique.

   Urgences : à quand un numéro unique ? Thithawat_s/istock
     __________________________________________________________________

     * Publié 27.08.2019 à 16h30 |
     * |
     * |
     * |
     *
     __________________________________________________________________

     * Mots clés :
     * urgences
     * numéro d'urgence
     * crise des urgences
         ______________________________________________________________

       C’est le chiffre symbolique de la crise des services d’urgences qui
       dure depuis mi-mars : tous les ans, la fréquentation des hôpitaux
       augmente de 5%. Alors que cette fréquentation en hausse pose la
       question des conditions de travail et de la qualité de l’offre de
       soins, elle interroge aussi sur la nécessité d’un numéro unique
       d’urgences afin de mieux orienter les demandes.
       Sur France Inter le lundi 26 août, la ministre de la Santé et des
       Affaires Sociales, Agnès Buzyn, a sous-entendu la possibilité de
       créer un numéro d’urgence unique, en comparant la situation
       française avec celles d’autres pays européens. Elle a évoqué
       notamment le cas du Danemark et de la Hollande, où "vous n’allez
       jamais aux urgences sur vos deux pieds, vous êtes obligés de
       téléphoner pour savoir s’il n’y a pas une autre façon d’accéder aux
       soins."

Une idée de campagne d’Emmanuel Macron
       La mise en place d’un numéro d’urgence unique faisait partie du
       programme du candidat Emmanuel Macron. Depuis, cette idée revient
       régulièrement dans les annonces de la ministre. Le rapport du
       député de Charente Thomas Mesnier, également rapporteur de la loi
       santé votée en mars par l’Assemblée, évoquait aussi la création
       d’un numéro permettant de centraliser tous les appels concernant la
       santé.
       Aujourd’hui, il n’existe pas moins de 13 numéros d’appel d’urgence
       dont le 112, numéro européen, le 18 pour les sapeurs-pompiers, le
       15 pour le SAMU et le 17 pour la police. Le 15 est le numéro le
       plus utilisé et les opérateurs sont souvent débordés par le nombre
       d’appels.
       Argument saillant : selon l’Express, on estime que, dans plus de
       30% des cas, l’appel ne consistait qu’en une demande d’information
       ou d’un conseil médical !

Un consensus difficile
       Même si tous les professionnels de santé s’accordent sur la
       nécessité d’un numéro d’urgence unique, reste à savoir lequel.
       Garder le 15 qui est le plus utilisé? Prendre le numéro des
       pompiers? Ou relancer la promotion du numéro 116 117 pour contacter
       des médecins généralistes?
       Le 116 117 a été créé en avril 2017, sous François Hollande, pour
       désengorger le 15. Ce numéro permet d’être mis en relation avec un
       médecin de garde la nuit ou le weekend afin de désencombrer les
       urgences. Mais il reste méconnu des Français.

Ce sujet vous intéresse ? Venez en discuter sur notre forum !
       (BUTTON) Accéder au forum

SUR LE MÊME THÈME
          + Urgences : des soignants de Lariboisière en arrêt maladie pour
            dénoncer leurs conditions de travail
          + Urgences : le CHU de Clermont-Ferrand sature
          + Urgences : le Sénat pointe les dysfonctionnements

Vous aimez cet article ? Abonnez-vous à la newsletter !
       ____________________
       (BUTTON) S'inscrire

NOUS VOUS RECOMMANDONS
       Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572
       millions de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson
       Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes
       Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies
       PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

Envoyer à un ami

       Votre Nom :            ____________________
       Votre Email :          ____________________
       Email de votre ami:    ____________________
       Nom de votre ami:      ____________________
   Laisser votre message:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
       Combien font 6 + 3 ? : ____________________
       (BUTTON) Fermer (BUTTON) Envoyer

EN DIRECT

   Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions
   de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson

   Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

   Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

   Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

   PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

   Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de
   longévité

Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de longévité

   Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui
   se transforme en os

Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui se
transforme en os

   Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les
   tests

Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les tests

   Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double
   cancer de Bernard Tapie ?

Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double cancer
de Bernard Tapie ?

   Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes
   dans l'Arizona

Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes dans
l'Arizona

   Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
   malignes

Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
malignes

   L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la
   santé du cerveau à long terme

L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la santé du
cerveau à long terme

   Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

   Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre
   une vie saine

Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre une
vie saine

   Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les
   médecins américains

Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les médecins
américains

   Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

   Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

   Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

   Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
   souvenirs

Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
souvenirs

   Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

   Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

   Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
   traitements

Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
traitements

   Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous
   les pré-ados

Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous les
pré-ados

   Démence : les aidants manquent de sommeil

Démence : les aidants manquent de sommeil

   ▼ Publicité ▼

LA CHAÎNE SANTÉ

ACCÉDER À LA CHAINE YOUTUBE

LES MALADIES

   Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

   Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

   Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
   infection chronique

Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
infection chronique

   ____________________
   (BUTTON)

J'AI MAL

   [USEMAP:void.png]

SYMPTÔMES

   Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence
   chirurgicale

Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence chirurgicale

   Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

   Restez connecté à toute l’actualité de la Santé
   ____________________ S'inscrire à la newsletter

   En vous abonnant à la newsletter de Pourquoi Docteur, vous recevrez
   chaque jour une information exclusive en avant-première, vous
   bénéficierez de notre couverture quotidienne de l’actualité de la Santé
   et vous aurez accès à toutes nos émissions en direct, nos vidéos, nos
   fiches pratiques, nos dossiers et enquêtes.
   Charte sur les données personnelles.
   pourqouidocteur.fr


    Le site santé de référence avec chaque jour toute l'actualité
    médicale decryptée par des médecins en exercice et les conseils des
    meilleurs spécialistes.

À PROPOS

     * Données personnelles et cookies
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Plan du site
     * Mentions Légales
     * Nous contacter

NEWSLETTER

   Recevez toutes les semaines les meilleures infos santé
   ____________________ (BUTTON) S'INSCRIRE

   Pourquoi Docteur Tous droits réservés, 2019
     *
     *
     *

Se connecter

   Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
   ____________________ [ ] Se souvenir de moi
   (BUTTON) Se connecter
   Mot de passe oublié ?
   Connexion avec Facebook
   Connexion avec Twitter
   (BUTTON) Fermer
   Mot de passe oublié ?
   Veuillez renseigner votre email d'inscription svp^*
   ____________________
   (BUTTON) Retour (BUTTON) Reinitialiser
Réagir

Vous souhaitez réagir ?

   (BUTTON) Connectez-vous
     * INSCRIPTION
          + Adresse mail ^* ____________________ Nom d'utilisateur ^*
            ____________________ Mot de passe ^* ____________________
            Confirmer votre mot de passe ^* ____________________ [ ] Je
            souhaite recevoir la newsleter de Pourquoi Docteur (BUTTON)
            S'inscrire
     * CONNEXION
          + Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
            ____________________ [ ] Se souvenir de moi (BUTTON) Se
            connecter
            Mot de passe oublié ?
            Connexion avec Facebook
            Connexion avec Twitter
            Mot de passe oublié ?
            Veuillez renseigner votre adresse mail^*
            ____________________
            (BUTTON) Retour
            (BUTTON) Reinitialiser
     * CONTACT

     *
     *
     *

   Menu
   ____________________ (BUTTON)

     *
     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Question d'actu
     * Santé TV
          + L'invité santé
          + C'est notre santé
          + Gestes santé
          + Santé TV
     * Mieux vivre
     * Maladies
     * J'ai mal
     * Symptômes
     * Médicaments
     *
         ______________________________________________________________

     * Qui sommes-nous ?
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Nous contacter
     *
         ______________________________________________________________

     *
          +
          +
          +

   ▼ Publicité ▼

   Partager avec Facebook
   Partager avec Twitter
   Partager avec Google+
   Partager avec Linkedin
   Envoyer par mail
   Agrandir le texte
   Réduire le texte
   Aller sur le forum
   Nos applis

QUESTION D'ACTU

   Loi bioéthique

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

     * Par Raphaëlle de Tappie

Alors que le projet de loi bioéthique, qui sera examiné en septembre à
l'Assemblée nationale, prévoit la levée de l'anonymat pour les donneurs de
gamètes, Agnès Buzyn a annoncé lundi qu'une période de transition serait
nécessaire afin d'éviter une pénurie.

   PMA : une période de transition \ Bet_Noire/iStock
     __________________________________________________________________

     * Publié 27.08.2019 à 15h00 |
     * |
     * |
     * |
     *
     __________________________________________________________________

     * Mots clés :
     * anonymat
     * PMA
     * don de sperme
     * Agnès Buzyn
     * Loi de bioéthique
         ______________________________________________________________

       "On ne détruira pas complètement le stock de gamètes". Si la
       nouvelle loi bioéthique est votée, les enfants conçus par
       procréation médicalement assistée (PMA) pourraient connaître
       l’identité du donneur de gamètes dès leur majorité. Toutefois, la
       levée de l’anonymat ne se fera pas immédiatement : une période de
       transition est nécessaire afin d’éviter une pénurie de dons, a
       expliqué la ministre de la Santé, Agnès Buzyn, lundi 26 août sur
       France Inter. Cette annonce intervient alors que la commission
       spéciale vient d’entamer ses auditions en vue de l’examen du projet
       de loi bioéthique à l’Assemblée nationale en septembre.
       Le projet de loi, qui inclut l’ouverture de la PMA à toutes les
       femmes, prévoit que les enfants nés d’un don après l’entrée en
       vigueur de la loi puissent accéder à la leur majorité, s’ils le
       souhaitent, à l’identité du donneur, à son âge ou à certaines de
       ses caractéristiques physiques.
       "Dans tous les cas, les personnes faisant cette démarche seront
       accompagnées", avait promis la ministre de la Santé en juin, peu
       avant de présenter son projet de loi en Conseil des ministres.

Une "date pivot à laquelle nous déciderons de changer de système"
       Ainsi, s’il veut donner son sperme, un homme devra désormais
       accepter que son identité puisse un jour être éventuellement
       révélée à l’enfant né de ce don. Si l’homme refuse, il ne pourra
       pas donner ses gamètes. Mais le don lui-même restera anonyme.
       Ainsi, les couples ou les femmes seules ne pourront pas choisir le
       donneur. Dans la même logique, ce dernier ne pourra pas choisir à
       qui il donne.
       Mais pour l’heure, "le stock de gamètes va continuer à être utilisé
       en attendant que nous constituions un autre stock de gamètes qui
       répondra aux nouvelles exigences, c’est-à-dire que le donneur ait
       donné son consentement à pouvoir être recontacté par le jeune à
       l'âge de 18 ans", a détaillé Agnès Buzyn. Et de préciser : "Il y
       aura par décret une date pivot à laquelle nous déciderons de
       changer de système". Avant quoi, il n’y aura aucune levée
       d’anonymat.

150 000 tentatives de PMA par an
       Selon Agnès Buzyn, environ 150 000 tentatives de PMA ont lieu tous
       les ans. Ces dernières donnent lieu à 25 000 naissance chaque
       année, parmi lesquelles environ un millier sont issues d’un donneur
       tiers. La plupart des couples hétérosexuels préfèrent toutefois
       faire des PMA avec leurs propres gamètes. L’ouverture de la PMA à
       toutes les femmes devrait augmenter de 2 000 les recours réalisés
       chaque année, d’après les estimations de la ministre de la Santé.
       Outre ce sujet, le projet de loi bioéthique prévoit également
       d’autoriser, de façon encadrée, une femme à congeler ses ovocytes
       ou un homme son sperme, hors raison médicale. En outre, le texte
       vise aussi à alléger les demandes d’autorisation dans le cadre des
       recherches sur les cellules-souches embryonnaires.



Ce sujet vous intéresse ? Venez en discuter sur notre forum !
       (BUTTON) Accéder au forum

SUR LE MÊME THÈME
          + PMA, GPA, conservation des gamètes... que contient le projet
            de loi de bioéthique ?
          + PMA : vers la fin partielle de l'anonymat des donneurs
          + PMA : de plus en plus de Françaises se tournent vers l'Espagne
          + PMA pour tous, GPA... La réponse à 10 questions sur les Etats
            généraux de la bioéthique.

Vous aimez cet article ? Abonnez-vous à la newsletter !
       ____________________
       (BUTTON) S'inscrire

NOUS VOUS RECOMMANDONS
       Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572
       millions de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson
       Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes
       Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies
       Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

Envoyer à un ami

       Votre Nom :            ____________________
       Votre Email :          ____________________
       Email de votre ami:    ____________________
       Nom de votre ami:      ____________________
   Laisser votre message:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
       Combien font 5 + 6 ? : ____________________
       (BUTTON) Fermer (BUTTON) Envoyer

EN DIRECT

   Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions
   de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson

   Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

   Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

   Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

   PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

   Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de
   longévité

Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de longévité

   Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui
   se transforme en os

Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui se
transforme en os

   Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les
   tests

Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les tests

   Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double
   cancer de Bernard Tapie ?

Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double cancer
de Bernard Tapie ?

   Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes
   dans l'Arizona

Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes dans
l'Arizona

   Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
   malignes

Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
malignes

   L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la
   santé du cerveau à long terme

L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la santé du
cerveau à long terme

   Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

   Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre
   une vie saine

Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre une
vie saine

   Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les
   médecins américains

Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les médecins
américains

   Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

   Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

   Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

   Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
   souvenirs

Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
souvenirs

   Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

   Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

   Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
   traitements

Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
traitements

   Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous
   les pré-ados

Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous les
pré-ados

   Démence : les aidants manquent de sommeil

Démence : les aidants manquent de sommeil

   ▼ Publicité ▼

LA CHAÎNE SANTÉ

ACCÉDER À LA CHAINE YOUTUBE

LES MALADIES

   Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

   Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

   Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
   infection chronique

Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
infection chronique

   ____________________
   (BUTTON)

J'AI MAL

   [USEMAP:void.png]

SYMPTÔMES

   Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence
   chirurgicale

Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence chirurgicale

   Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

   Restez connecté à toute l’actualité de la Santé
   ____________________ S'inscrire à la newsletter

   En vous abonnant à la newsletter de Pourquoi Docteur, vous recevrez
   chaque jour une information exclusive en avant-première, vous
   bénéficierez de notre couverture quotidienne de l’actualité de la Santé
   et vous aurez accès à toutes nos émissions en direct, nos vidéos, nos
   fiches pratiques, nos dossiers et enquêtes.
   Charte sur les données personnelles.
   pourqouidocteur.fr


    Le site santé de référence avec chaque jour toute l'actualité
    médicale decryptée par des médecins en exercice et les conseils des
    meilleurs spécialistes.

À PROPOS

     * Données personnelles et cookies
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Plan du site
     * Mentions Légales
     * Nous contacter

NEWSLETTER

   Recevez toutes les semaines les meilleures infos santé
   ____________________ (BUTTON) S'INSCRIRE

   Pourquoi Docteur Tous droits réservés, 2019
     *
     *
     *

Se connecter

   Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
   ____________________ [ ] Se souvenir de moi
   (BUTTON) Se connecter
   Mot de passe oublié ?
   Connexion avec Facebook
   Connexion avec Twitter
   (BUTTON) Fermer
   Mot de passe oublié ?
   Veuillez renseigner votre email d'inscription svp^*
   ____________________
   (BUTTON) Retour (BUTTON) Reinitialiser
Réagir

Vous souhaitez réagir ?

   (BUTTON) Connectez-vous
     * INSCRIPTION
          + Adresse mail ^* ____________________ Nom d'utilisateur ^*
            ____________________ Mot de passe ^* ____________________
            Confirmer votre mot de passe ^* ____________________ [ ] Je
            souhaite recevoir la newsleter de Pourquoi Docteur (BUTTON)
            S'inscrire
     * CONNEXION
          + Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
            ____________________ [ ] Se souvenir de moi (BUTTON) Se
            connecter
            Mot de passe oublié ?
            Connexion avec Facebook
            Connexion avec Twitter
            Mot de passe oublié ?
            Veuillez renseigner votre adresse mail^*
            ____________________
            (BUTTON) Retour
            (BUTTON) Reinitialiser
     * CONTACT

     *
     *
     *

   Menu
   ____________________ (BUTTON)

     *
     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Question d'actu
     * Santé TV
          + L'invité santé
          + C'est notre santé
          + Gestes santé
          + Santé TV
     * Mieux vivre
     * Maladies
     * J'ai mal
     * Symptômes
     * Médicaments
     *
         ______________________________________________________________

     * Qui sommes-nous ?
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Nous contacter
     *
         ______________________________________________________________

     *
          +
          +
          +

   ▼ Publicité ▼

   Partager avec Facebook
   Partager avec Twitter
   Partager avec Google+
   Partager avec Linkedin
   Envoyer par mail
   Agrandir le texte
   Réduire le texte
   Aller sur le forum
   Nos applis

MIEUX VIVRE

   Cancer du sein

Cancer du sein : remplacer le bœuf par du poulet pourrait réduire le risque

     * Par Chloé Savellon

Une nouvelle étude montre que les femmes qui mangent de la viande rouge en
grandes quantités ont 23% plus de risques de développer un cancer de sein,
tandis que celles qui privilégient la volaille réduisent leurs risques de
15%.

   Cancer du sein : remplacer le bœuf par du poulet pourrait réduire le
   risque olgakr
     __________________________________________________________________

     * Publié 12.08.2019 à 08h00 |
     * |
     * |
     * |
     *
     __________________________________________________________________

     * Mots clés :
     * cancer du sein
     * viande rouge
     * volaille
         ______________________________________________________________

       Freiner sur la viande rouge au profit de la volaille pour prévenir
       le cancer du sein. Telles sont les conclusions d'une nouvelle étude
       parue dans The International Journal of Cancer.
       Pendant près de huit ans, des scientifiques américains ont suivi
       plus de 42 000 femmes, qu'ils ont régulièrement interrogées sur
       leur consommation de viandes.
       Au cours de la période de suivi, 1536 cancers du sein invasifs ont
       été diagnostiqués. L'étude montre que les femmes qui mangeaient
       quotidiennement de la viande rouge avaient 23% plus de risques de
       développer ce type de cancer.

Des résultats inchangés, même en tenant compte d'autres facteurs de risques
       Inversement, la volaille était associée à une diminution du risque
       de cancer du sein invasif : les femmes qui en mangeaient le plus
       présentaient un risque 15% moins élevé que celles dont la
       consommation était la plus faible.
       "La viande rouge a été identifiée comme un cancérigène probable.
       Notre étude ajoute d'autres preuves que la consommation de viande
       rouge peut être liée à un risque accru de cancer du sein, alors que
       la volaille était associée à un risque réduit", explique
       le chercheur Dale P. Sandler, qui a dirigé l'étude.
       Afin d'identifier tout élément susceptibles de modifier ces
       résultats, les scientifiques ont pris en compte les facteurs
       de risques du cancer du sein ainsi que d'autres critères comme
       le statut socio-économique, l'obésité, l'activité physique ou
       encore la consommation d'alcool. Pour finalement aboutir aux
       mêmes conclusions.

Ce sujet vous intéresse ? Venez en discuter sur notre forum !
       (BUTTON) Accéder au forum

SUR LE MÊME THÈME
          + Cancer du sein : comment le stress peut empirer la maladie
          + Cancer du sein : la mammographie 3D améliore le dépistage chez
            les plus de 65 ans
          + Cancer du sein : consommer plus d'alcool augmente le risque

Vous aimez cet article ? Abonnez-vous à la newsletter !
       ____________________
       (BUTTON) S'inscrire

NOUS VOUS RECOMMANDONS
       Un régime riche en fruits et légumes peut réduire le risque de
       mortalité cardiovasculaire de 32%

Un régime riche en fruits et légumes peut réduire le risque de mortalité
cardiovasculaire de 32%
       Vapeur papillote et barbecue, les stars de la cuisson

Vapeur papillote et barbecue, les stars de la cuisson
       Pollution au plomb à Notre-Dame : des associations manifestent pour
       le confinement du chantier

Pollution au plomb à Notre-Dame : des associations manifestent pour le
confinement du chantier
       Votre cercle d’amis en dit plus long sur votre santé

Votre cercle d’amis en dit plus long sur votre santé

Envoyer à un ami

       Votre Nom :            ____________________
       Votre Email :          ____________________
       Email de votre ami:    ____________________
       Nom de votre ami:      ____________________
   Laisser votre message:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
       Combien font 9 + 4 ? : ____________________
       (BUTTON) Fermer (BUTTON) Envoyer

LA CHAÎNE SANTÉ

ACCÉDER À LA CHAINE YOUTUBE

EN DIRECT

   Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions
   de dollars pour Johnson & Johnson

Crise des opioïdes aux Etats-Unis : une amende record de 572 millions de
dollars pour Johnson & Johnson

   Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

Nos déchets donnent du cholestérol aux corbeaux des villes

   Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

Tatouages : les aiguilles pourraient entraîner des allergies

   Urgences : à quand un numéro unique ?

Urgences : à quand un numéro unique ?

   PMA : une période de transition

PMA : une période de transition "nécessaire" avant la levée de l'anonymat des
donneurs de gamètes

   Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de
   longévité

Durée de vie : des scientifiques identifient des biomarqueurs de longévité

   Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui
   se transforme en os

Il est examiné pour une douleur au genou : en fait, c'est son pénis qui se
transforme en os

   Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les
   tests

Bonbons au cannabis : les composés du chocolat pourraient brouiller les tests

   Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double
   cancer de Bernard Tapie ?

Qu'est-ce que le MRIdian, la machine de pointe qui a traité le double cancer
de Bernard Tapie ?

   Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes
   dans l'Arizona

Un concentré très puissant de marijuana consommé par 24% des jeunes dans
l'Arizona

   Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
   malignes

Cancer : une nouvelle méthode pour fragiliser les défenses des tumeurs
malignes

   L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la
   santé du cerveau à long terme

L'hypertension artérielle entre 30 et 40 ans aurait un impact sur la santé du
cerveau à long terme

   Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

Cigarette électronique : une première mort annoncée aux Etats-Unis

   Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre
   une vie saine

Cancer : les médecins n'encouragent pas assez les patients à reprendre une
vie saine

   Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les
   médecins américains

Superbactéries: les nouveaux antibiotiques sous-utilisés par les médecins
américains

   Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

Et si l'on pouvait réparer les fibres du système nerveux central ?

   Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

Les psychiatres chinois à l'heure de la réalité virtuelle

   Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

Alzheimer : une nouvelle explication à l'apparition de la maladie

   Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
   souvenirs

Des cellules secondaires du cerveau se révèlent essentielles pour les
souvenirs

   Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

Même dans les grandes villes, la santé est dans le pré !

   Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

Le cerveau ne fait pas la différence entre lire et écouter

   Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
   traitements

Arthrose : une puce qui imite la maladie pour concevoir de nouveaux
traitements

   Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous
   les pré-ados

Papillomavirus: les autorités américaines recommandent de vacciner tous les
pré-ados

   Démence : les aidants manquent de sommeil

Démence : les aidants manquent de sommeil

LES MALADIES

   Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

Chikungunya : des douleurs articulaires aiguës d’origine virale

   Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

Cancer du col de l’utérus : un virus contre lequel on peut se prémunir

   Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
   infection chronique

Ulcère de l'estomac et du duodénum : des brûlures acides liées à une
infection chronique

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

J'AI MAL

   [USEMAP:void.png]

SYMPTÔMES

   Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence
   chirurgicale

Mal au ventre aigu chez l’enfant : il faut éliminer une urgence chirurgicale

   Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

Maux de tête : une céphalée inhabituelle doit interpeller

   ____________________
   (BUTTON)

MÉDICAMENTS

   Morphine et opioïdes forts : puissants contre les douleurs mais très
   addictifs

Morphine et opioïdes forts : puissants contre les douleurs mais très
addictifs

   Lentilles de contact : le respect des règles est gage d’efficacité

Lentilles de contact : le respect des règles est gage d’efficacité

   ____________________
   (BUTTON)
   ▼ Publicité ▼

   Restez connecté à toute l’actualité de la Santé
   ____________________ S'inscrire à la newsletter

   En vous abonnant à la newsletter de Pourquoi Docteur, vous recevrez
   chaque jour une information exclusive en avant-première, vous
   bénéficierez de notre couverture quotidienne de l’actualité de la Santé
   et vous aurez accès à toutes nos émissions en direct, nos vidéos, nos
   fiches pratiques, nos dossiers et enquêtes.
   Charte sur les données personnelles.
   pourqouidocteur.fr


    Le site santé de référence avec chaque jour toute l'actualité
    médicale decryptée par des médecins en exercice et les conseils des
    meilleurs spécialistes.

À PROPOS

     * Données personnelles et cookies
     * Charte éditoriale
     * Conditions d'utilisation
     * Plan du site
     * Mentions Légales
     * Nous contacter

NEWSLETTER

   Recevez toutes les semaines les meilleures infos santé
   ____________________ (BUTTON) S'INSCRIRE

   Pourquoi Docteur Tous droits réservés, 2019
     *
     *
     *

Se connecter

   Nom d'utilisateur ^* ____________________ Mot de passe ^*
   ____________________ [ ] Se souvenir de moi
   (BUTTON) Se connecter
   Mot de passe oublié ?
   Connexion avec Facebook
   Connexion avec Twitter
   (BUTTON) Fermer
   Mot de passe oublié ?
   Veuillez renseigner votre email d'inscription svp^*
   ____________________
   (BUTTON) Retour (BUTTON) Reinitialiser
