   Rechercher
   ____________________
   Se connecter
     * LETTRE D'INFORMATION

   Logo du site PUG Logo du site PUG Logo du site PUG Logo du site PUG

   Editeurs de savoirs depuis 1972
   (BUTTON)
     *
     * Parcourir
          + Tout public
          + Patrimoine
          + Essais, société
          + Economie - Gestion - Management
          + Développement professionnel
          + Science politique
          + Droit
          + Français langue étrangère
          + Journalisme
          + Français langue d'intégration
          + Information - Communication
          + Sociologie
          + Education
          + Psychologie
          + Histoire
          + Sciences sociales
          + Arts et culture
          + Littérature
          + Sciences et techniques
          + Langues
          + Sport
          + Revues
     * Catalogue
          + Toutes les publications
          + Tous les chapitres numériques
          + Toutes les collections
          + Tous les éditeurs
          + Tous les auteurs
     * Nouveautés
          + Tout public
          + Patrimoine
          + Essais, société
          + Economie - Gestion - Management
          + Développement professionnel
          + Science politique
          + Droit
          + Français langue étrangère
          + Journalisme
          + Français langue d'intégration
          + Information - Communication
          + Sociologie
          + Éducation
          + Psychologie
          + Histoire
          + Sciences sociales
          + Arts et culture
          + Littérature
          + Sciences et techniques
          + Langues
          + Sport
          + Revues
          + Toutes les nouveautés
     * Purs eBooks
     * Gratuits
     * Services
          + Téléchargements
          + Utilisation des ouvrages
          + Sécurité du site
          + Protection de vos données personnelles - RGPD
          + Paiements
          + Aide générale
          + Devenir affilié
          + Contactez-nous
     * Liens
          + Liens utiles EIRA
          + Liens utiles éducation
          + Liens utiles français langue étrangère
          + Liens utiles psychologie
          + Liens utiles Management

   Bandeau site calendriers
   Bandeau site shoah
   Bandeau site editeur de savoir 1400px
   Bandeau site num
   Bandeau site num
    1.
    2.
    3.
    4.
    5.

LES NOUVEAUTÉS

   Procédure pénale

Procédure pénale 2ème édition

   16,80 €

   Cédric Ribeyre
   Agir contre le non-recours aux droits sociaux

Agir contre le non-recours aux droits sociaux Scènes et enjeux politiques

   25,00 €

   Philippe Warin
   Pourquoi un leader doit être exemplaire ?

Pourquoi un leader doit être exemplaire ?

   8,50 €

   Tessa MELKONIAN
   Violences en institution, bientraitance en situation

Violences en institution, bientraitance en situation

   21,00 €

   Frédéric Mennrath
   La parole des élèves en situation de handicap

La parole des élèves en situation de handicap " On sait marcher droit mais de
travers ! "

   21,00 €

   Claire De Saint Martin
   Le manager, le migrant et le philosophe

Le manager, le migrant et le philosophe Chroniques de la paix économique

   16,00 €

   Loïck Roche

La vente au chapitre

   Partie 1, Section 1.1 - Réflexions sur les facteurs de succès et
   d’échec des politiques de modernisation des services publics (p.15 -
   24)
   Chapitre

Partie 1, Section 1.1 - Réflexions sur les facteurs de succès et d’échec des
politiques de modernisation des services publics (p.15 - 24) Extrait du livre
: DROIT ET POLITIQUE

   2,99 €

   Christiane Descotes-Genon
   Chap. 1 - Quelle est la nature de l’« utilitarisme » humien ? (p.9 -
   24)
   Chapitre

Chap. 1 - Quelle est la nature de l’« utilitarisme » humien ? (p.9 - 24)
Extrait du livre : UTILITÉ

   2,99 €

   Philippe Saltel
   Partie 1, Chap. 1 - Les orientations d’une politique (p.31 - 35)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Les orientations d’une politique (p.31 - 35) Extrait du
livre : L'INSERTION PROFESSIONNELLE DES TRAVAILLEURS HANDICAPÉS

   2,99 €

   Patrick GOHET
   Partie 1, Chap. 1 - Conception de nouveaux services : quand le client
   ne sait pas ce qu’il veut. Le cas des services de crémation (p.13 - 34)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Conception de nouveaux services : quand le client ne sait
pas ce qu’il veut. Le cas des services de crémation (p.13 - 34) Extrait du
livre : MANAGEMENT DES SERVICES

   2,99 €

   Sylvie Chevrier
   Chap. 1 - Approche historique : l’évolution des modèles théoriques qui
   structurent la recherche et l’organisation des soins en psychiatrie
   (p.11 - 40)
   Chapitre

Chap. 1 - Approche historique : l’évolution des modèles théoriques qui
structurent la recherche et l’organisation des soins en psychiatrie (p.11 -
40) Extrait du livre : LES TROUBLES PSYCHIATRIQUES RÉSISTANTS

   2,99 €

   Thierry BOUGEROL
   Partie 1, Chap. 1 - Trois préfigurations du stigmate (p.21 - 38)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Trois préfigurations du stigmate (p.21 - 38) Extrait du
livre : LA CHUTE DES MASQUES

   2,99 €

   Philippe VIENNE
   Partie 1, Chap. 1 - La compétence contre la politique ? (p.25 - 40)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - La compétence contre la politique ? (p.25 - 40) Extrait
du livre : GOUVERNER PAR LA SCIENCE

   2,99 €

   Renaud PAYRE
   Partie 1, Chap. 1 - Les apories de la discrimination positive (p.19 -
   38)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Les apories de la discrimination positive (p.19 - 38)
Extrait du livre : LES PROCESSUS DISCRIMINATOIRES DES POLITIQUES DU HANDICAP

   2,99 €

   Alain Blanc

Nos catalogues

   Catalogue Français langue étrangère

Catalogue Français langue étrangère 2019

   À partir de 0,00 € (gratuit)

   Catalogue général 2018/2019

Catalogue général 2018/2019

   À partir de 0,00 € (gratuit)

Agenda

   Retrouvez-nous sur nos différents événements en France et par le monde
   !

   Qui sommes-nous ?

   Les PUG,
   une maison d'édition
   pas comme les autres

   Lire la suite
   [logo-footer.png?1541499754]
     * Lettre d'information
     * Agenda
     * Lieux de vente
     * Ils en parlent

     * Contact
     * Protection de vos données personnelles - RGPD
     * Conditions générales
     * Mentions légales

     * NOS PARTENAIRES

     * FAQ

     Flux RSS
   [paybox-logo.png?1542295448]
   Copyright © 2019 PUG et Nuxos Publishing Technologies. IziBook® est une
   marque déposée de la société Nuxos Publishing Technologies.
   Rechercher
   ____________________
   Se connecter
     * LETTRE D'INFORMATION

   Logo du site PUG Logo du site PUG Logo du site PUG Logo du site PUG

   Editeurs de savoirs depuis 1972
   (BUTTON)
     *
     * Parcourir
          + Tout public
          + Patrimoine
          + Essais, société
          + Economie - Gestion - Management
          + Développement professionnel
          + Science politique
          + Droit
          + Français langue étrangère
          + Journalisme
          + Français langue d'intégration
          + Information - Communication
          + Sociologie
          + Education
          + Psychologie
          + Histoire
          + Sciences sociales
          + Arts et culture
          + Littérature
          + Sciences et techniques
          + Langues
          + Sport
          + Revues
     * Catalogue
          + Toutes les publications
          + Tous les chapitres numériques
          + Toutes les collections
          + Tous les éditeurs
          + Tous les auteurs
     * Nouveautés
          + Tout public
          + Patrimoine
          + Essais, société
          + Economie - Gestion - Management
          + Développement professionnel
          + Science politique
          + Droit
          + Français langue étrangère
          + Journalisme
          + Français langue d'intégration
          + Information - Communication
          + Sociologie
          + Éducation
          + Psychologie
          + Histoire
          + Sciences sociales
          + Arts et culture
          + Littérature
          + Sciences et techniques
          + Langues
          + Sport
          + Revues
          + Toutes les nouveautés
     * Purs eBooks
     * Gratuits
     * Services
          + Téléchargements
          + Utilisation des ouvrages
          + Sécurité du site
          + Protection de vos données personnelles - RGPD
          + Paiements
          + Aide générale
          + Devenir affilié
          + Contactez-nous
     * Liens
          + Liens utiles EIRA
          + Liens utiles éducation
          + Liens utiles français langue étrangère
          + Liens utiles psychologie
          + Liens utiles Management

   Bandeau site calendriers
   Bandeau site shoah
   Bandeau site editeur de savoir 1400px
   Bandeau site num
   Bandeau site num
    1.
    2.
    3.
    4.
    5.

LES NOUVEAUTÉS

   Procédure pénale

Procédure pénale 2ème édition

   16,80 €

   Cédric Ribeyre
   Agir contre le non-recours aux droits sociaux

Agir contre le non-recours aux droits sociaux Scènes et enjeux politiques

   25,00 €

   Philippe Warin
   Pourquoi un leader doit être exemplaire ?

Pourquoi un leader doit être exemplaire ?

   8,50 €

   Tessa MELKONIAN
   Violences en institution, bientraitance en situation

Violences en institution, bientraitance en situation

   21,00 €

   Frédéric Mennrath
   La parole des élèves en situation de handicap

La parole des élèves en situation de handicap " On sait marcher droit mais de
travers ! "

   21,00 €

   Claire De Saint Martin
   Le manager, le migrant et le philosophe

Le manager, le migrant et le philosophe Chroniques de la paix économique

   16,00 €

   Loïck Roche

La vente au chapitre

   Partie 1, Section 1.1 - Réflexions sur les facteurs de succès et
   d’échec des politiques de modernisation des services publics (p.15 -
   24)
   Chapitre

Partie 1, Section 1.1 - Réflexions sur les facteurs de succès et d’échec des
politiques de modernisation des services publics (p.15 - 24) Extrait du livre
: DROIT ET POLITIQUE

   2,99 €

   Christiane Descotes-Genon
   Chap. 1 - Quelle est la nature de l’« utilitarisme » humien ? (p.9 -
   24)
   Chapitre

Chap. 1 - Quelle est la nature de l’« utilitarisme » humien ? (p.9 - 24)
Extrait du livre : UTILITÉ

   2,99 €

   Philippe Saltel
   Partie 1, Chap. 1 - Les orientations d’une politique (p.31 - 35)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Les orientations d’une politique (p.31 - 35) Extrait du
livre : L'INSERTION PROFESSIONNELLE DES TRAVAILLEURS HANDICAPÉS

   2,99 €

   Patrick GOHET
   Partie 1, Chap. 1 - Conception de nouveaux services : quand le client
   ne sait pas ce qu’il veut. Le cas des services de crémation (p.13 - 34)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Conception de nouveaux services : quand le client ne sait
pas ce qu’il veut. Le cas des services de crémation (p.13 - 34) Extrait du
livre : MANAGEMENT DES SERVICES

   2,99 €

   Sylvie Chevrier
   Chap. 1 - Approche historique : l’évolution des modèles théoriques qui
   structurent la recherche et l’organisation des soins en psychiatrie
   (p.11 - 40)
   Chapitre

Chap. 1 - Approche historique : l’évolution des modèles théoriques qui
structurent la recherche et l’organisation des soins en psychiatrie (p.11 -
40) Extrait du livre : LES TROUBLES PSYCHIATRIQUES RÉSISTANTS

   2,99 €

   Thierry BOUGEROL
   Partie 1, Chap. 1 - Trois préfigurations du stigmate (p.21 - 38)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Trois préfigurations du stigmate (p.21 - 38) Extrait du
livre : LA CHUTE DES MASQUES

   2,99 €

   Philippe VIENNE
   Partie 1, Chap. 1 - La compétence contre la politique ? (p.25 - 40)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - La compétence contre la politique ? (p.25 - 40) Extrait
du livre : GOUVERNER PAR LA SCIENCE

   2,99 €

   Renaud PAYRE
   Partie 1, Chap. 1 - Les apories de la discrimination positive (p.19 -
   38)
   Chapitre

Partie 1, Chap. 1 - Les apories de la discrimination positive (p.19 - 38)
Extrait du livre : LES PROCESSUS DISCRIMINATOIRES DES POLITIQUES DU HANDICAP

   2,99 €

   Alain Blanc

Nos catalogues

   Catalogue Français langue étrangère

Catalogue Français langue étrangère 2019

   À partir de 0,00 € (gratuit)

   Catalogue général 2018/2019

Catalogue général 2018/2019

   À partir de 0,00 € (gratuit)

Agenda

   Retrouvez-nous sur nos différents événements en France et par le monde
   !

   Qui sommes-nous ?

   Les PUG,
   une maison d'édition
   pas comme les autres

   Lire la suite
   [logo-footer.png?1541499754]
     * Lettre d'information
     * Agenda
     * Lieux de vente
     * Ils en parlent

     * Contact
     * Protection de vos données personnelles - RGPD
     * Conditions générales
     * Mentions légales

     * NOS PARTENAIRES

     * FAQ

     Flux RSS
   [paybox-logo.png?1542295448]
   Copyright © 2019 PUG et Nuxos Publishing Technologies. IziBook® est une
   marque déposée de la société Nuxos Publishing Technologies.
