   #Business Insider France » Flux Business Insider France » Flux des
   commentaires Business Insider France » Les millionnaires asiatiques
   investissent dans le football, mais autrement qu’en rachetant les clubs
   sportifs Flux des commentaires Voici les 10 entreprises françaises les
   plus innovantes au monde L'euro continue de monter face au dollar
   depuis le discours de Donald Trump alternate alternate

   [p?c1=2&c2=13194393&cv=2.0&cj=1]

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NF9JFR

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WJ6L2P

     * Tech
     * Économie
     * Politique
     * Stratégie
     * Lifestyle
     * Newsletters

   A magnifying glass icon.
   An icon of the world globe.

Edition

     * United States
     * International
     * Deutschland
     * France
     * Italy
     * Spain
     * South Africa
     * Australia
     * India
     * Malaysia
     * Singapore
     * Poland
     * Nordic
     * Netherlands

   ____________________ (BUTTON)
     * ____________________ (BUTTON)
     Tech
     Économie
     Politique
     Stratégie
     Lifestyle
     Newsletters
     Editions
          + United States
          + International
          + Deutschland
          + France
          + Italy
          + Spain
          + South Africa
          + Australia
          + India
          + Malaysia
          + Singapore
          + Poland
          + Nordic
          + Netherlands
     Newsletters

Les millionnaires asiatiques investissent dans le football, mais autrement
qu’en rachetant les clubs sportifs
       Chisato Goya
       12 Jan 2017, 16:59
       Économie, Lifestyle
       6 442
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Football
       Reuters / Dylan Martinez
       Tous les weekends, des fans de football du monde entier regardent à
       la télé les matchs du championnat anglais.
       Ces droits télévisés font ainsi partie des investissements
       non-corrélés, qui intéressent de plus en plus certains
       millionnaires asiatiques, rapporte Bloomberg.
       En se basant sur ce constat, Swiss-Asia Holding Pte a lancé en
       avril 2016 un fonds négocié en bourse baptisé Football Finance
       Note.
       Les investisseurs achètent des certificats, produits dérivés
       portant sur différents actifs sous-jacent. Cet argent va servir à
       financer les clubs de football européen, qui ne touchent les
       revenus générés par les droits télévisés qu'en fin de saison. Au
       final, les investisseurs reçoivent chaque année un taux d'intérêt
       d'environ 6%.
       Selon les données du holding financier basé à Singapour, les ventes
       de ces certificats appelés "Football Finance Notes" ont doublé par
       rapport à avril 2016 — date à laquelle ce fonds a été ouvert aux
       investisseurs asiatiques — et ont aujourd'hui atteint les 11
       millions de dollars.
       Ce type d'investissements s'adresse notamment à ces millionnaires
       asiatiques qui veulent profiter des taux d'intérêt bas pour
       diversifier leurs placements, mais qui n'ont pas forcément les
       moyens d'acheter des clubs entiers ou des joueurs.
       Non-corrélés, ils comportent tout de même des risques, si les
       entreprises qui achètent ces droits télévisés font faillite par
       exemple.
       Vous avez apprécié cet article ? Likez Business Insider France sur
       Facebook !

Lire aussi : Voici 7 choses à connaître sur le propriétaire d’Arsenal et les
2 grands vins de Bourgogne qu’il rachète

VIDEO: Voici ce qui se passerait si la Terre était plate
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Plus d'articles : AsieEuropefinancefootball

Aussi sur Business Insider

Silvio Berlusconi vient de finaliser la plus importante transaction jamais
effectuée par des investisseurs chinois dans un club de football européen

Les 7 clubs de football en Europe qui ont dépensé le plus d'argent pour
acheter des joueurs ces dernières années

La Chine ne sera peut-être pas la première superpuissance asiatique en 2040

Mercato : les 11 clubs de football qui ont le plus investi cet été

L'extrême pauvreté est tombée à son plus bas niveau dans le monde — mais il
faut quand même s'inquiéter

Real Madrid, PSG... Les 10 clubs de football qui valent le plus cher au monde

Voici comment les millionnaires vivent à Taipei, sans extravagance

Voici les 20 clubs de football les plus riches du monde en 2018

Les paris sportifs ont atteint un montant record lors de la Coupe du monde de
football 2018 — voici les 5 matches qui ont enregistré les mises les plus
élevées

Laisser un commentaire Annuler la réponse
       Commentaire*
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       Nom* ______________________________
       Options de messagerie* ______________________________
       Site web ______________________________
       [ ] Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site web dans le
       navigateur pour mon prochain commentaire.
       Laisser un commentaire
       Suivant →

       IFRAME:
       https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.fa
       cebook.com%2FBusinessInsiderFrance%2F&tabs&width=340&height=214&sma
       ll_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_fa
       cepile=true&appId=1153708124705032

          +
          +
          +
       App Store Google Play
       Copyright © 2016 Business Insider Inc. Tous droits réservés.
       Conditions d'utilisations | Charte de protection des données |
       Publicité
       Editions Internationales US INT DE FR IT ES ZA AUS ID IN MY SG PL
       SE NL
   #Business Insider France » Flux Business Insider France » Flux des
   commentaires Business Insider France » Voici les 10 entreprises
   françaises les plus innovantes au monde Flux des commentaires L’accord
   sur le programme nucléaire de l’Iran profite largement à un
   constructeur automobile français Les millionnaires asiatiques
   investissent dans le football, mais autrement qu’en rachetant les clubs
   sportifs alternate alternate

   [p?c1=2&c2=13194393&cv=2.0&cj=1]

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NF9JFR

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WJ6L2P

     * Tech
     * Économie
     * Politique
     * Stratégie
     * Lifestyle
     * Newsletters

   A magnifying glass icon.
   An icon of the world globe.

Edition

     * United States
     * International
     * Deutschland
     * France
     * Italy
     * Spain
     * South Africa
     * Australia
     * India
     * Malaysia
     * Singapore
     * Poland
     * Nordic
     * Netherlands

   ____________________ (BUTTON)
     * ____________________ (BUTTON)
     Tech
     Économie
     Politique
     Stratégie
     Lifestyle
     Newsletters
     Editions
          + United States
          + International
          + Deutschland
          + France
          + Italy
          + Spain
          + South Africa
          + Australia
          + India
          + Malaysia
          + Singapore
          + Poland
          + Nordic
          + Netherlands
     Newsletters

Voici les 10 entreprises françaises les plus innovantes au monde
       Marie-Catherine Beuth
       11 Jan 2017, 08:52
       Économie, Stratégie, Tech
       20 192
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Voici les 10 entreprises françaises les plus innovantes au monde
       Facebook/Safran
       Les 100 entreprises et institutions les plus innovantes au monde
       ont consacré 227 milliards de dollars à la R&D en 2016.
       Ce sont les 100 champions de l'innovation mondiale recensés par
       Clarivate Analytics, cabinet d'études et de conseil pour
       l'information scientifique et en propriété industrielle.
       Publiée ce mardi 10 janvier, la liste Top 100 Global
       Innovators prend en compte le volume d'inventions brevetées au
       cours des cinq dernières années, le succès en fonction du ratio de
       brevets accordés sur le nombre de brevets déposés, leur rayonnement
       international et leur influence, basée sur le nombre de citations
       par d'autres organisations.
       Sans surprise, les géants des tech comme Amazon, Apple, Google,
       Intel et Microsoft sont quelques uns de ces innovateurs
       internationaux.
       Mais la France n'est pas en reste. Avec 10 entreprises citées —
       comme en 2015, elle est le pays d'Europe le plus présent dans le
       classement et arrive juste derrière les Etats-Unis (39%) et le
       Japon (34%).
       Voici les 10 entreprises et organisations françaises les plus
       innovantes au monde, d'après Clarivate Analytics.

Alstom — Les efforts du groupe dans le domaine de l'énergie lui valent de
revenir dans le classement après une première nomination en 2015.
       Fabrication d'une turbine nucléaire au Mexique. Facebook/Alstom

Arkema — Le groupe de chimie français en est à sa 6e nomination consécutive
dans ce top 100. Une prouesse qui en fait l'égal d'Apple et Microsoft.
       Facebook/Arkema

CNRS — L'organisme public de recherche fondamentale est nommé pour la 6e fois
depuis 2011. Ses brevets gravitent autour des mêmes domaines que l'Université
de Californie, note Clarivate: médecine, hygiène, vaccins, mesures et
informatique.
       Facebook/CNRS

Commissariat à l’Energie Atomique — Le CEA est nommé pour la 6e fois. Parmi
les organisations publiques, le CEA détient le plus important portefeuille
d'inventions publiées entre 2011 et 2015 avec 3398 innovations approuvées.
       Facebook/CEA

IFP Energies Nouvelles — L'ex-Institut Français du Pétrole est présent en
continu depuis 2011 dans ce top 100. Parmi les organismes publics cités, il
est seul à se concentrer sur plusieurs domaines de pétrochimie.
       YouTube/IFPEnergies Nouvelles

Safran — Le groupe d'aéronautique et de défense est un habitué de la liste.
En 2015, Safran a investi 12% de son chiffre d'affaires en R&D et déposé 910
brevets, explique le groupe.
       Lanceurs Airbus Safran. Facebook/Safran

Saint-Gobain — Nommé pour la 6e année consécutive, Saint-Gobain conçoit,
produit et distribue des matériaux de construction. "Un produit sur 4 du
groupe n'existait pas cinq ans plus tôt", explique son COO.
       Facebook/Saint-Gobain

Thales — Le groupe d'électronique spécialisé dans l'aérospatiale, la défense
et la sécurité est nommé pour la quatrième fois.
       Thales

Total — Le groupe pétrolier français fait son entrée pour la première fois
dans le top 100, aux côtés de sept autres entreprises.
       Facebook/Total

Valeo — L'équipementier automobile est nommé, comme en 2012, 2013 et 2015.
       Valeo
       Flickr.com/Valeo_Groupr
       Vous avez apprécié cet article ? Likez Business Insider France sur
       Facebook !

Lire aussi : Ces 10 technologies émergentes auront le plus d'impact sur notre
avenir selon l'OCDE

5 conseils à suivre pour prendre des meilleures photos avec son iPhone
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Plus d'articles :
       AlstombrevetsCEACNRSinnovationR&DSafranSaint-GobainThalesTotalValeo

Aussi sur Business Insider

Voici les 21 entreprises françaises qui ont sorti le plus d'innovations en
2017
       Michelin

Voici les 11 entreprises françaises qui ont déposé le plus de brevets en 2016

Voici les 15 entreprises françaises le plus en avance en termes d'égalité
femmes-hommes

Les 18 entreprises françaises qui ont déposé le plus de brevets en 2018

Des entreprises de toute l'Europe sont victimes d'une cyberattaque
       Russian President Vladimir Putin attends his annual end-of-year
       news conference in Moscow, Russia, December 23, 2016.

Londres et Washington accusent la Russie d'être derrière une cyberattaque
mondiale 'dangereuse et sans discernement' qui a coûté 250M€ à une entreprise
française

Voici les 22 entreprises qui ont déposé le plus de brevets dans l'Hexagone en
2017

7 entreprises françaises et le Qatar ont signé pour 12Mds€ de contrats à
l'occasion de la visite d'Emmanuel Macron à Doha

Les 20 pays les plus innovants dans le monde

Laisser un commentaire Annuler la réponse.
       Commentaire*
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       Nom* ______________________________
       Options de messagerie* ______________________________
       Site web ______________________________
       [ ] Save my name, email, and website in this browser for the next
       time I comment.
       Laisser un commentaire
       Suivant →

       IFRAME:
       https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.fa
       cebook.com%2FBusinessInsiderFrance%2F&tabs&width=340&height=214&sma
       ll_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_fa
       cepile=true&appId=1153708124705032

          +
          +
          +
       App Store Google Play
       Copyright © 2016 Business Insider Inc. Tous droits réservés.
       Conditions d'utilisations | Charte de protection des données |
       Publicité
       Editions Internationales US INT DE FR IT ES ZA AUS ID IN MY SG PL
       SE NL
   #Business Insider France » Flux Business Insider France » Flux des
   commentaires Business Insider France » La startup d’un ancien trader de
   Credit Suisse qui n’aime pas la bureaucratie des banques vient de lever
   66M$ Flux des commentaires Un iceberg de 1000 milliards de tonnes et de
   la taille de la Creuse s'est détaché de l'Antarctique et c'est un
   record Les bourses de Paris et Francfort mettent la pression sur
   l'Europe pour retirer à Londres une activité financière cruciale
   alternate alternate

   [p?c1=2&c2=13194393&cv=2.0&cj=1]

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NF9JFR

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WJ6L2P

     * Tech
     * Économie
     * Politique
     * Stratégie
     * Lifestyle
     * Newsletters

   A magnifying glass icon.
   An icon of the world globe.

Edition

     * United States
     * International
     * Deutschland
     * France
     * Italy
     * Spain
     * South Africa
     * Australia
     * India
     * Malaysia
     * Singapore
     * Poland
     * Nordic
     * Netherlands

   ____________________ (BUTTON)
     * ____________________ (BUTTON)
     Tech
     Économie
     Politique
     Stratégie
     Lifestyle
     Newsletters
     Editions
          + United States
          + International
          + Deutschland
          + France
          + Italy
          + Spain
          + South Africa
          + Australia
          + India
          + Malaysia
          + Singapore
          + Poland
          + Nordic
          + Netherlands
     Newsletters

La startup d’un ancien trader de Credit Suisse qui n’aime pas la bureaucratie
des banques vient de lever 66M$
       Thomas Giraudet
       12 Juil 2017, 18:33
       Économie, Tech
       3 406
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       La startup d’un ancien trader de Credit Suisse qui n’aime pas la
       bureaucratie des banques vient de lever 66M$
       Revolut salue la France. Facebook/Revolut
       Revolut, une banque mobile qui se présente comme "la première
       banque mondiale alternative", vient de lever 66 millions de
       dollars. Ce tour de table est dirigé par le fonds de capital-risque
       américano-européen Index Ventures.
       Fondée en 2015 par deux Russes — Nikolay Storonsky et Vlad Yatsenk
       — Revolut revendique 700.000 clients dont 400.000 en
       Grande-Bretagne. Elle fournit des cartes bancaires qui permettent
       de payer à l'étranger au taux de change utilisé par les banques.
       Son dernier tour de table amène à 83 millions de dollars le montant
       total levé par Revolut.
       Ancien trader de Lehman Brothers et Credit Suisse, Nikolay
       Storonsky, 34 ans, a créé cette entreprise avec le souci de
       proposer les services d'une banque mais sans bureaucratie.
       "Je n'aime pas les banques", a-t-il expliqué à Reuters. "Elles sont
       si bureaucratiques, avec tant de managers qui ne font pas vraiment
       grand-chose..."
       Ses rivaux se nomment notamment N26 et Monzo, qui a levé 19
       millions de dollars également dans le cadre d'une Serie B, plus tôt
       dans l'année.
       Revolut dit se différencier de ses concurrents car elle permet aux
       clients de détenir et d'échanger jusqu'à 16 devises différentes
       avec la seule application.
       La levée de fonds doit permettre à la startup de se développer à
       l'international — aux Etats-Unis et en Asie — alors qu'elle
       s'apprête à ajouter le Bitcoin comme moyen de paiement. Il sera
       possible de conserver, échanger, dépenser et transférer de la
       crypto-monnaie.
       En France, Orange a retardé à fin août le lancement de sa banque
       mobile.
       Vous avez apprécié cet article ? Likez Business Insider France sur
       Facebook !

Lire aussi : Le patron d’une banque qui compte 16.000 salariés au Royaume-Uni
est beaucoup plus inquiet pour ce qui viendra après le Brexit que pour le
Brexit lui-même

Comment Starbucks vous fait subtilement dépenser de l'argent
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Plus d'articles : banquefinanceN26Revolut

Aussi sur Business Insider

Il y a une raison pour laquelle des startups fintech ne quitteront pas
Londres pour Paris selon un ancien trader

L'appli de paiement mobile Google Pay est maintenant disponible en France —
voici comment et où l'utiliser

Les 25 startups de fintech les plus innovantes dans le monde

La néo-banque allemande N26 lève 300 M$ sur une valorisation de 2,7 Mds$

La banque mobile N26 lève 160M$ auprès d'Allianz et du Chinois Tencent

Les 7 choses à savoir dans la tech ce matin

17 banques classées en fonction de la qualité de leurs services numériques en
France

Le patron de l'OCDE estime que la pensée économique dominante avant la crise
ne reflétait pas la réalité ni la vie des gens
       chute

Crédit Agricole dérape en Bourse après des soupçons de cartel de banques en
Europe

Laisser un commentaire Annuler la réponse.
       Commentaire*
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       Nom* ______________________________
       Options de messagerie* ______________________________
       Site web ______________________________
       [ ] Save my name, email, and website in this browser for the next
       time I comment.
       Laisser un commentaire
       Suivant →

       IFRAME:
       https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.fa
       cebook.com%2FBusinessInsiderFrance%2F&tabs&width=340&height=214&sma
       ll_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_fa
       cepile=true&appId=1153708124705032

          +
          +
          +
       App Store Google Play
       Copyright © 2016 Business Insider Inc. Tous droits réservés.
       Conditions d'utilisations | Charte de protection des données |
       Publicité
       Editions Internationales US INT DE FR IT ES ZA AUS ID IN MY SG PL
       SE NL
   #Business Insider France » Flux Business Insider France » Flux des
   commentaires Business Insider France » Un iceberg de 1000 milliards de
   tonnes et de la taille de la Creuse s'est détaché de l'Antarctique et
   c'est un record Flux des commentaires Les 8 choses à savoir dans la
   tech ce matin La startup d’un ancien trader de Credit Suisse qui n’aime
   pas la bureaucratie des banques vient de lever 66M$ alternate alternate

   [p?c1=2&c2=13194393&cv=2.0&cj=1]

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NF9JFR

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WJ6L2P

     * Tech
     * Économie
     * Politique
     * Stratégie
     * Lifestyle
     * Newsletters

   A magnifying glass icon.
   An icon of the world globe.

Edition

     * United States
     * International
     * Deutschland
     * France
     * Italy
     * Spain
     * South Africa
     * Australia
     * India
     * Malaysia
     * Singapore
     * Poland
     * Nordic
     * Netherlands

   ____________________ (BUTTON)
     * ____________________ (BUTTON)
     Tech
     Économie
     Politique
     Stratégie
     Lifestyle
     Newsletters
     Editions
          + United States
          + International
          + Deutschland
          + France
          + Italy
          + Spain
          + South Africa
          + Australia
          + India
          + Malaysia
          + Singapore
          + Poland
          + Nordic
          + Netherlands
     Newsletters

Un iceberg de 1000 milliards de tonnes et de la taille de la Creuse s'est
détaché de l'Antarctique et c'est un record
       Chisato Goya, Business Insider
       12 Juil 2017, 15:53
       Tech
       3 002
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Un iceberg de 1000 milliards de tonnes et de la taille de la Creuse
       s'est détaché de l'Antarctique et c'est un record
       La faille de 175 km de long, identifiée depuis 2014, s'était créée
       sur la barrière de Larsen, une formation de glace le long de la
       côte orientale de la péninsule Antarctique du Cap Longing. NASA's
       Goddard Space Flight Center/Handout via REUTERS
       Cela faisait plusieurs mois que les scientifiques avaient prévenu
       qu'un iceberg géant était sur le point de se décrocher de
       l'Antarctique.
       En effet, une faille de 175 km de long s'était créée sur la
       barrière de Larsen, une formation de glace le long de la côte
       orientale de la péninsule Antarctique du Cap Longing et avait été
       repérée depuis 2014 par les chercheurs.
       D'après les scientifiques de l'université de Swansea et du British
       Antarctic Survey (BAS), le morceau de banquise de mille milliards
       de tonnes s'est bien détaché entre le 10 et le 12 juillet 2017 de
       la barrière de Larsen C, sur la côte orientale.
       Martin O'Leary, glaciologue à l'université de Swansea l'a annoncé
       ce mercredi 12 juillet 2017 dans un tweet posté tôt dans la
       matinée:

     — Project MIDAS (@MIDASOnIce) July 12, 2017
       Cet iceberg géant fait plus de 5800 kilomètres carrés, selon les
       estimations des chercheurs, ce qui équivaut à la surface du
       département français de la Creuse.
       "Il s'agit de l'un des plus gros icebergs jamais recensés et il
       sera difficile de prévoir sa progression", a dit à Reuters Adrian
       Luckman, professeur à l'université de Swansea qui a observé
       l'évolution de la barrière de Larsen C pendant des années.
       L'activité humaine ne serait pas responsable du détachement de cet
       iceberg géant. L'événement ferait tout simplement partie du cycle
       naturel d'une banquise "saine", rapporte Business Insider US qui
       cite Helen Amanda Fricker, glaciologue qui étudie l'Antarctique
       pour le Scripps Institution of Oceanography interrogée par The
       Guardian:
       "Les vêlages [ndlr: pertes par des glaciers de fragments sous forme
       d'icebergs] comme celui-ci font partie du processus normal d'une
       calotte glaciaire. Ce sont des choses qui arrivent depuis des
       décennies, des siècles, des millénaires, selon des cycles qui sont
       beaucoup plus longs que la durée de vie d'un humain ou d'un
       satellite."
       Les morceaux d'iceberg à la dérive constituent des dangers pour les
       navires dans cette zone, notamment pour les croisières en Amérique
       du Sud, même si la péninsule antarctique reste éloignée des
       principales routes commerciales.
       Vous avez apprécié cet article ? Likez Business Insider France sur
       Facebook !

Lire aussi : Les canicules vont devenir de plus en plus mortelles — voici
pourquoi

VIDEO: Uber s'est associé à un constructeur européen pour ses premières
voitures sans chauffeur
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Plus d'articles : Antarctiqueclimatréchauffement climatiquesciences

Aussi sur Business Insider

Un iceberg grand comme 16 fois Paris se détache de l'Antarctique. Et oblige
une station de recherche britannique à se délocaliser une nouvelle fois

Une faille en Antarctique est sur le point de créer un iceberg géant de la
taille de la Creuse

Les canicules vont devenir de plus en plus mortelles — voici pourquoi

Pour limiter le réchauffement climatique, des chercheurs d'Harvard veulent
renvoyer des rayons du Soleil dans l'espace

Cette carte interactive vous donne un aperçu du nombre de menaces climatiques
qui pèseront sur la France d'ici à 2100

Voici à quoi pourrait ressembler la Terre dans 100 ans — si nous sommes
chanceux

D'impressionnantes images satellite de l'Europe montrent comment la canicule
a brûlé des pays entiers cet été

VIDEO: Le mystérieux trou géant apparu en Antarctique est un genre de polynie

La Banque mondiale va débloquer 200 Mds$ pour aider les pays pauvres à lutter
contre le réchauffement climatique

Laisser un commentaire Annuler la réponse.
       Commentaire*
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       Nom* ______________________________
       Options de messagerie* ______________________________
       Site web ______________________________
       [ ] Save my name, email, and website in this browser for the next
       time I comment.
       Laisser un commentaire
       Suivant →

       IFRAME:
       https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.fa
       cebook.com%2FBusinessInsiderFrance%2F&tabs&width=340&height=214&sma
       ll_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_fa
       cepile=true&appId=1153708124705032

          +
          +
          +
       App Store Google Play
       Copyright © 2016 Business Insider Inc. Tous droits réservés.
       Conditions d'utilisations | Charte de protection des données |
       Publicité
       Editions Internationales US INT DE FR IT ES ZA AUS ID IN MY SG PL
       SE NL
   #Business Insider France » Flux Business Insider France » Flux des
   commentaires Business Insider France » Les bourses de Paris et
   Francfort mettent la pression sur l'Europe pour retirer à Londres une
   activité financière cruciale Flux des commentaires La startup d’un
   ancien trader de Credit Suisse qui n’aime pas la bureaucratie des
   banques vient de lever 66M$ VIDEO: Ce casque de vélo est entièrement
   fait en papier recyclé alternate alternate

   [p?c1=2&c2=13194393&cv=2.0&cj=1]

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NF9JFR

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WJ6L2P

     * Tech
     * Économie
     * Politique
     * Stratégie
     * Lifestyle
     * Newsletters

   A magnifying glass icon.
   An icon of the world globe.

Edition

     * United States
     * International
     * Deutschland
     * France
     * Italy
     * Spain
     * South Africa
     * Australia
     * India
     * Malaysia
     * Singapore
     * Poland
     * Nordic
     * Netherlands

   ____________________ (BUTTON)
     * ____________________ (BUTTON)
     Tech
     Économie
     Politique
     Stratégie
     Lifestyle
     Newsletters
     Editions
          + United States
          + International
          + Deutschland
          + France
          + Italy
          + Spain
          + South Africa
          + Australia
          + India
          + Malaysia
          + Singapore
          + Poland
          + Nordic
          + Netherlands
     Newsletters

Les bourses de Paris et Francfort mettent la pression sur l'Europe pour
retirer à Londres une activité financière cruciale
       Thomas Giraudet, Reuters
       12 Juil 2017, 14:32
       Économie
       932
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Les bourses de Paris et Francfort mettent la pression sur l'Europe
       pour retirer à Londres une activité financière cruciale
       Le drapeau britannique enlevé lors du lancement des discussions sur
       le Brexit à Bruxelles, le 19 juin 2017.. REUTERS/Francois Lenoir
       Les organisations promouvant les centres financiers de Paris et
       Francfort ont accentué la pression mercredi en faveur du transfert
       des activités de compensation depuis la Grande-Bretagne dans le
       sillage du Brexit.
       Elles ont demandé des règles qui pourraient dans les faits exclure
       Londres de cette activité.
       L'Union européenne prévoit de se doter de pouvoirs lui permettant
       de transférer les activités de compensation en euro depuis le hub
       financier de Londres vers l'Union européenne une fois le Brexit
       effectif, et d'adopter un modèle plus proche de celui en vigueur
       aux Etats-Unis.
       Dans un communiqué commun, Paris Europlace et Frankfurt Main
       Finance indiquent que le cadre légal des contreparties centrales
       pour les activités de compensation en euro devraient tomber sous la
       juridiction de la cour européenne de Justice, institution de
       l'Union européenne.
       "Frankfurt Main Finance et Paris Europlace exhortent les autorités
       européennes responsables à clarifier leur position sans délai, ce
       qui permettrait de soutenir la confiance dans ce pilier du système
       financier européen important d'un point de vue systémique", ont
       déclaré les deux organisations dans le communiqué.
       Les chambres de compensation — un terme la première fois entendu
       par le grand public dans l'affaire Clearstream — sont des
       organismes financiers qui assurent techniquement les échanges
       d'actions, produits dérivés ou matières premières négociés en
       Bourse. Elles assurent la solvabilité des acheteurs et des
       vendeurs.
       Londres gère plus de 70% de l'activité quotidienne de compensation
       en euro, ce qui équivaut à environ 930 milliards d'euros échangés
       par jour, selon un rapport de 2016 de la chambre des Lords.
       Or, selon les estimations, le projet de Bruxelles pourrait
       entraîner la disparition de 83.000 emplois dans les sept prochaines
       années si la compensation disparaissait complètement de la ville.
       Vous avez apprécié cet article ? Likez Business Insider France sur
       Facebook !

Lire aussi : Dépouiller Londres d'une activité financière cruciale pourrait
coûter 100 Mds€ aux investisseurs

VIDEO: On a testé pour vous la cryothérapie — cette pratique où vous entrez
dans une cabine à -90°C
          + facebook
          + twitter
          + linkedin
          + email
       Plus d'articles : BourseBrexitFrancfortParis

Aussi sur Business Insider

Dépouiller Londres d'une activité financière cruciale pourrait coûter 100
Mds€ aux investisseurs

Londres aurait déjà perdu près de 900 Mds€ d'activités financières en raison
du Brexit — mais Paris n'est que la 4e ville à en profiter

Brexit : les villes européennes qui devraient accueillir le plus d'activités
financières venant de Londres

Paris ne battra pas Londres après le Brexit car 'les Français ont moins
l'esprit financier', estime la patronne française d'un fonds de 60 Mds$

Goldman Sachs a choisi 2 villes pour répartir ses employés londoniens après
le Brexit

La société qui détient la Bourse de Paris fait un rachat stratégique en
Europe pour offrir une alternative aux sociétés cotées à Londres après le
Brexit

BREXIT: BNP Paribas va transférer une partie de ses activités de Londres à
Paris — 300 emplois sont concernés

Paris vient de remporter un vote ultra serré pour rapatrier 200 financiers de
Londres — voici pourquoi ça fait le jeu d'Emmanuel Macron et de BNP Paribas

Voici les 7 villes européennes où les prix de l'immobilier augmentent le plus
vite

Laisser un commentaire Annuler la réponse
       Commentaire*
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       _____________________________________________
       Nom* ______________________________
       Options de messagerie* ______________________________
       Site web ______________________________
       [ ] Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site web dans le
       navigateur pour mon prochain commentaire.
       Laisser un commentaire
       Suivant →

       IFRAME:
       https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.fa
       cebook.com%2FBusinessInsiderFrance%2F&tabs&width=340&height=214&sma
       ll_header=false&adapt_container_width=true&hide_cover=false&show_fa
       cepile=true&appId=1153708124705032

          +
          +
          +
       App Store Google Play
       Copyright © 2016 Business Insider Inc. Tous droits réservés.
       Conditions d'utilisations | Charte de protection des données |
       Publicité
       Editions Internationales US INT DE FR IT ES ZA AUS ID IN MY SG PL
       SE NL
